30. Mai 2005
(Kindertreffen - Bezirk Chiyama)
Bokura wa minna ikiteiru
Ikiteiru kara utau n da
Ikiteiru kara kanashii n da
Tenohira o taiyô ni sukashite mi...
... okera datte amenbo datte
Minna minna ikiteiru n da
Tomodachi nanda ...
18. Mai 2010
Der absolute Nullpunkt liegt bei -273,15 °C. Jeder Stoff ist bei dieser Temperatur fest. Jedoch ist dieser nicht zu erreichen.
"Auch ein Fall kann nicht absolut perfekt sein. Dieser ist nicht abgeschlossen, wenn er nicht geklärt wurde." Das ist rein spekulativ.
Einen erfolgreichen Tag! Ich trete zur Wachablösung an.
- Einen erfolgreichen Tag!
- Danke!
Entschuldigen Sie, hier ist Takamine vom Hauptstadt-Polizeipräsidium.
Nein, das ist ein routinemäßiger Anruf zur Bestätigung.
Ja genau, wenn Ihnen doch noch etwas einfällt, geben Sie uns Bescheid.
"Warum rufen Sie nun an?"
"Hat sich irgendetwas ergeben?"
Tut mir Leid, die Untersuchungen laufen noch.
"Dann haben Sie doch keine Zeit Telefonanrufe zu tätigen."
"Trödeln Sie nicht und ermitteln Sie bitte weiter."
Wir trödeln nicht ...
Es nützt nichts. Sie lassen ihren Frust an der Polizei aus.
Nur sehr wenige ungeklärte Kriminalfälle wurden zur Untersuchung wieder geöffnet,
um die Wahrheit zu sagen.
Wenn es keine neuen Beweise oder Zeugenaussagen gibt,
werden diese Fälle weiter an ihrem Platz verstauben.
- Tsukamoto-san?
- Hm?
- Arbeite doch.
- Keine Lust.
Diese Arbeit passt nicht zu einem Kriminalbeamten.
Es ist verflucht staubig hier.
Das frage ich mich ...
Ein Kriminaler sollte Untersuchungen führen.
Ein Kriminaler, der keinen Fortschritt bei ungelösten Fällen macht,
- ist doch wertlos.
- Wertlos.
Nun, wenn ich an vorderster Front kämpfen würde,
würde ich vermutlich die Hälfte bestimmt lösen können.
Auf dich kann man sich verlassen, Tsukamoto-san.
Nein? Du hast meine Geschichte verfolgt?
Jetzt ... er drückt sich wo es nur geht.
Niichan, ist das das Sonderuntersuchungsamt 4?
Stimmt.
Im Amtsgebäude 2 ist das Kriminaluntersuchungsamt 1 untergebracht?
Halt! Nur Befugten ist der Zutritt gestattet!
Die Wache sollte jemanden, der aus der gleichen Branche kommt erkennen.
Es tut mir außerordentlich Leid!
Hat sich etwas Neues ergeben?
Nein, wir werden nur gefragt,
ob die Spurensicherung alles richtig gemacht hat?
Bisher waren wir erfolglos.
Sie wollen direkt mit dem Vorgesetzten sprechen.
Es ist eine wichtige Aufgabe in unserem Beruf.
Entschuldigung! Ich bin vom Polizeirevier Ônishi und heiße Murayama.
Können Sie mich zum Abteilungsleiter bringen?
In welcher Angelegenheit?
Ich habe eine Bitte an ihn.
- Ein junges Mädchen ist nicht anwesend?
- Ein junges Mädchen?
Die hier zum Lernen ist. Sie ist schwer von Begriff.
Hilf mir bitte beim Tragen der Akten; es ist körperliche Arbeit.
Das ist ein Hilferuf von dir, wie von einem hilfsbedürftigen Mädchen.
Stimmt überhaupt nicht! Ah!
Du! Die Arbeit vernachlässigen und sich mit einem Kerl unterhalten!
Murayama-san.
Das Hauptquartier hat dich nicht hierher geschickt, um nichts zu tun, Sakuragi!
Das ist nicht so!
- Du kennst ihn?
- Ja, er war früher für mich zuständig.
Jeden Tag habe ich dir das gepredigt!
Sie hat zu Beginn einen kleinen Polizeiwagen gegen die Wand gesetzt
und als sie während einer Untersuchung in Hundescheiße getreten ist, fing sie fast zum Weinen an -
es kam mir eben so vor wie in früheren Zeiten.
Hören Sie auf! Was wollen Sie eigentlich?
Ich möchte, dass ein Fall wieder geöffnet und untersucht wird.
Der Zuchttier-Serientötungsfall.
Das war vor zwei Jahren und bisher fehlt jede Spur vom Täter.
In unserem Zuständigkeitsbereich ereignete sich vor zwei Tagen der 14. Fall.
Vielleicht könnten Sie uns bei den Untersuchungen unterstützen?
- Selbst beim letzten Fall?
- Ja.
Uns bleibt nur noch diese formelle Anfrage.
Für unsere Zusammenarbeit werde ich Ihnen zu Seite stehen.
Sie wollen die Akten von unserer Sonderabteilung einsehen?
Doch nur wenn Sie zustimmen.
Murayama-san, ist an diesem Fall etwas besonders?
Die Grundschule Ônishi-Daini.
In diesem Bezirk war ich als Streife zuständig.
Letzte Woche die Grundschule in Nakano und davor in Itabashi - ein großes Gebiet.
Alles betroffene Schulen in der Tôkyôter Metropole?
- Ein furchtbarer Verbrecher.
- Wie grausam muss man sein, das zu verüben?
Warum ist es bisher nicht zu einer Festnahme gekommen?
Alle Orte waren verwüstet und
ohne Zusammenarbeit ist eine Untersuchung nicht möglich.
Glaubst du sie helfen uns bei den Untersuchungen wo sie nur können?
Tiere umbringen als auch Sachbeschädigung.
Vor zwei Jahren sorgte der anfängliche Schaden vor Ort für viel Aufsehen.
- Welcher Ort?
- Chiyama.
Erinnerst du dich an den Angriff beim Kindertreffen in Chiyama?
"Auf dem städtischen Gelände im Bezirk Chiyama ereignete sich heute während eines Kinderfestes
unerwartet ein Angriff von einem Mann mit einem Messer, der wahllos auf die Teilnehmer einstach."
"Den uns gegenwärtig vorliegenden Informationen
geht hervor, dass sechs von den acht Kindern erlagen ..."
Die Namen der acht Toten im Chiyama-Fall wurden
am 30. Mai 2005 bekanntgegeben.
Dann 2008, drei Jahre später, am 30. Mai das Gleiche.
Zu Beginn die Tiertötungen in der Mittelschule im Bezirk Chiyama.
Die acht getöteten Kaninchen entsprechen der Zahl der Opfer.
Das wurde übrigens in einer Show behandelt.
Ein Nachahmungsverbrechen.
Nach dem Akutsu Masashi im Chiyama-Fall verurteilt wurde,
begannen zwei Monate später die Vorfälle.
Dieser Verbrecher ist so ein Mistkerl.
Ein Verbrechen wie dieses für zwei Jahre
- liegenzulassen ist absurd.
- Es dürfte schwierig werden zu recherchieren.
Die Gebiete liegen weit auseinander und es ist schwer nach so langer Zeit Zeugenaussagen zu finden.
Wir werden diesen Fall eh nicht übernehmen.
- Aber es ist ein ungeklärter Fall.
- Sachbeschädigungen sind nicht Gegenstand unserer Untersuchungen.
Wenn wir uns um jeden kleinen Fall kümmern müssten,
- würden wir doch nie fertig werden.
- Da hast du Recht.
Dann auf Wiedersehen!
- Streng dich an.
- Bitte was?
Alle aufgepasst!
Wir werden den Zuchttier-Serientötungsfall untersuchen.
Dieser liegt aber nicht in unserem verantwortlichen Bereich?
Takamine, welche Gefahr besteht, wenn der Fall liegengelassen wird?
Die Misshandlungen an den Tieren können ausufern
und Menschen das nächste Ziel werden.
Zum gegenwärtigen Zeitpunkt kommen die Untersuchungen allerorts nicht weiter.
Um weitere Angriffe abzuwehren,
übernehmen wir die Verantwortung der Untersuchungen.
Und Neuling.
- Wieder eine Aufgabe?
- Es ist eine Untersuchung.
Du übernimmst die Verantwortung für den Zuchttier-Serientötungsfall.
Shadows and lights in the morning
Sono owarenai boku no behind
Mata nuguenai hibi no behind
"Zettai reido: mikaiketsu jiken tokumei sôsa"
Case.5
Dieses Programm wird Ihnen von P&G, Docomo, Lotte, Daiwa House und den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
- Hast du etwas herausgefunden?
- Wenn du es übertreibst,
wird dich deine Verantwortung erschöpfen.
Als junger Mensch hat man noch viel Energie.
Es ist beachtlich, dass sie an einem Tag
das Beweismaterial von zehn Tatorten zusammen hatte.
Jedoch sind die Beweisstücke recht dürftig.
Das trifft auch auf die Berichte zu. Die zuständigen Stellen haben nur wenig verfasst.
Nun, es bestehen kleine Unterschiede in den Tiertötungen.
Ich hab's!
Die roten Punkte kennzeichnen die Tatorte,
beginnend vom ersten Fall in Chiyama bis zum letzten in Ônishi.
Die Schlösser wurden mit einem stumpfen Gegenstand wie einem Eisenhammer aufgeschlagen.
Und um die Geräusche zu unterdrücken wurde ein Handtuch benutzt, von dem die Fasern gefunden wurden.
Die Schuhabdrücke stimmen ebenfalls überein.
An allen 14 Orten war es ohne Zweifel der gleiche Täter.
Es sind vier Arten von Schuhabdrücken.
Demnach waren es vier Täter,
die abwechselnd die Taten verübten?
- Bestimmt.
- Ja.
Daneben! Der Täter kaufte sich nur neue Schuhe.
Wer trägt für zwei Jahre die gleichen Schuhe?
Auch wieder wahr.
Die Schuhabdrücke waren alle von gleichgroßen Männerschuhen.
Die Körpergröße dürfte demnach bei 165 bis 180 cm liegen.
Ein Abgleich der Abdrücke mit der Datenbank hat nichts ergeben.
Dafür, dass es nur Tiere sind, war das Vorgehen gründlich durchdacht.
Furchtbar! Wie minderbemittelt auf Kinder und Tiere loszugehen.
Ômori-san, da kann ich dir zustimmen.
Es macht doch mehr Freude,
wenn Erwachsene aufeinander losgehen? Gell?
Was redest du da?
Hast du weitere Erkenntnisse über den Täter?
Wie die Art der Tatwaffe?
Es war nicht die Rede, dass eine Obduktion an den Kaninchen durchgeführt werden sollte.
Ah, das erinnert mich an eine Obduktion
- an einem Bunny-Girl vor einigen Jahren ...
- Es gibt also keine Anhaltspunkte.
Verzage nicht! Die Vorgesetzten setzen Vertrauen in dich.
Das stimmt nicht. Es ist nur,
weil ich eine Verbindung herstelle.
Dann nutze deinen ersten Auftrag, damit du dir einen guten Ruf machst.
Ja. Also wie handhabst du das, wenn du die Verantwortung trägst?
Du schaffst es nicht.
Weshalb muss ich gehen?
Nun ja, leider ist
Shiraishi-san im Forensiklabor,
und es ist sonst keiner greifbar. Bitte!
Ich habe verstanden.
Also, ich werde mich mit Sakuragi an der Grundschule treffen,
den Rest werde ich daher euch überlassen.
Bist du nicht zufrieden, dass Sakuragi die Verantwortung hat?
Nein, bin ich nicht. Sie hat bisher noch keine brauchbaren Informationen aufgetan.
Sei beruhigt. Mit mir vor Ort an ihrer Seite schaffen wir das.
Über wen soll ich mir jetzt Sorgen machen?
(Suginami-Mordfall)
Gewöhnlich ist das Kind,
welches für das Reinigen und das Füttern zuständig ist und ein paar andere Kinder, früher in der Schule.
Das verantwortliche Kind verspätete sich am Tag des Zwischenfalls.
Doch das war ihr Glück.
Sie ist dem Verbrecher nicht in die Arme gelaufen.
- Nun ...
- Ist Ihnen vor dem Vorfall
ein verdächtiger Mann im Umkreis aufgefallen?
Wenn möglich möchten wir mit dem verantwortlichen Kind,
welches sie aufgefunden hat, sprechen.
Es war ein schwerer Schock für sie. Sie ist noch nicht wieder in der Schule.
Kann ich dann die Adresse bekommen?
Sie sind ganz anderes als die Kriminalbeamten, die zu Beginn hier waren.
Sie gingen es furchtbar sachlich an, und als das erledigt war, waren sie gleich verschwunden.
Wir sind von einem anderen Zuständigkeitsbereich, doch wir werden unser Möglichstes geben.
Beginnen Sie bitte von vorne.
Aus dem Blickwinkel der Polizei
mag es vielleicht nicht bedeutend sein, aber
den Kindern hat es furchtbar zugesetzt.
Es gibt nichts, was im Tierkäfig noch gereinigt werden müsste.
Was macht ihr da?
Ich hatte euch klargemacht, dass ihr nicht zum Tierkäfig sollt.
Du auch Yamamoto-san? Du bist doch heute von der Schule befreit?
Es ist meine Schuld.
Ich hatte vergessen, dass ich an der Reihe war und bin zu spät gekommen.
- So?
- Ich bin für ihren Tod verantwortlich.
Ich bin von der Polizei.
Wir suchen nach dem Täter.
Es ist nicht deine Schuld.
Es ist die Schuld des Täters.
Deshalb kannst du die Schuld nicht auf dich schieben.
Wir werden den Täter auf jeden Fall fassen.
Ich habe mich entschieden.
Ich kann diesen Fall unter keinen Umständen auf sich beruhen lassen.
- Diese Kinder so zu verletzen!
- Stimmt.
Ich werde alles geben, um diesen Fall zu lösen, unabhängig von meiner Verantwortung.
Tsukamoto-san, darum lass mich ... aua!
Das musste sein. Warum sollte ich dir Dummkopf alles überlassen?
Das ist mein voller Ernst.
Diese Unterhaltung ruft bei mir Verstopfung hervor.
Tsukamoto-san? Wo willst du hin?
Ich gehe weiter. Ich habe nur einen Abstecher unternommen.
Du kannst nicht mal so einen Abstecher machen!
Schon gut.
Ich sehe das nicht so! Ich habe die Verantwortung für die Untersuchung.
Sagtest du nicht, dass es egal ist, ob es in deiner Verantwortung liegt oder nicht?
Warte, Tsukamoto-san!
Du hast Blumen gekauft. Warum?
Tsukamoto-san, ich bitte um Aufklärung!
- Das ist der Ort.
- Hä?
Zwei Erwachsene und sechs Kinder fanden hier ihren Tod.
Hier beim Chiyama-Kindertreffen ereigneten sich die Morde.
Sichern! Sichern!
Die Waffe, nehmt seine Waffe! Ganz ruhig!
Es geschah hier vor fünf Jahren.
Ich gehörte zur Gruppe der Voruntersuchung, daher erinnere ich mich noch gut.
Die Worte von Fukazawa haben meine Erinnerungen geweckt.
Daher mein Gedanke Blumen mitzubringen.
Tsukamoto-san.
Sakuragi.
Dieses Mal werde ich den Täter mit Sicherheit fassen.
Was soll dieses Nachahmungsverbrechen?
Ich verabscheue alle diese ungeklärten Fälle.
Wie ich bereits sagte.
Die Aufgabe eines Kriminalbeamten ist es Fälle zu lösen.
Ein ungeklärter Fall ist eine Niederlage.
Gut.
- Ich bin wieder klar. Gehen wir zurück.
- Wieder klar ...
Warum so lahm, mein Verantwortlicher? Komm jetzt!
- Bist du hier Oberschülerin?
- Und wenn schon?
Das bin ich.
- Miyata Yuki.
- Hä?
Das ist mein Name.
Deine Schule?
Ich bin hier meine Freundin besuchen.
Gehen wir.
Nun ...
Ermitteln Sie in dem Fall
- von hier noch?
- Ja.
Ermitteln Sie noch einmal gründlich.
Der verantwortliche Täter wurde noch nicht gefasst.
Was?
Was meinst du?
Miyata Yuki?
Tsukamoto-san, sollen wir ihr nachlaufen?
Von morgen an werden wir nacheinander
jeden Tatort aufsuchen und in der Umgebung nach Hinweisen suchen.
Es gibt nicht viele Beweise, konzentriert euch daher auf die Zeugenaussagen.
- Lasst Sorgfalt walten.
- Gut.
Sakuragi, die Tatorte sind über ein weites Gebiet verstreut, daher
ist es möglich, dass der Täter vielleicht ein Auto oder Motorrad benutzt.
Fragt also auch danach.
- Ja.
- Sich in die Gedanken der Täter zu versetzten und
ihren Pfaden zu folgen, ist eine effiziente Ermittlungsweise.
Ja.
Bringe 500 Yen für das Essen mit.
Tsukamoto-san, sprechen wir über die morgigen Untersuchungen.
Nein, begleite morgen Shiraishi-san.
- Warum das?
- Ich muss etwas nachprüfen.
Der Chiyama-Fall also?
Vielleicht hat euch das Mädchen veräppelt?
Sie weiß, dass der Täter in dem Fall noch nicht gefasst wurde.
Mir kam das nicht wie ein Scherz vor.
Tsukamoto-san benimmt sich seitdem seltsam.
Mach dir darüber nicht so viele Gedanken.
- Konzentriere dich auf unseren Auftrag.
- Ich habe verstanden.
Überlasse mir die Befragung.
Ich kenne noch die Zuständigkeit aus dem Guniya-Fall.
Davon habe ich lange nichts mehr gehört.
Das heutige Jungvolk gibt sich nicht mit diesen mühsamen Untersuchungen ab.
Diese Pfandhäuser gibt es kaum noch.
Murayama-san lehrte es mich so.
Man kann seine Arbeit nicht machen, wenn man seine Beine nicht bewegen kann.
Ein ausgezeichneter Vorgesetzter!
Ganz und gar nicht!
Immer nur Probleme, Gewalt und Unhöflichkeit.
Und wenn man einen Fehler macht, erzählt er es überall herum.
Einfach furchtbar.
Ah, hier sind immer Infos zu bekommen.
Puh!
Jetzt bin ich dran. Habe ihn erwischt!
Schön!
- Ein Mädchen?
- Genau.
Sie war nicht aus dieser Gegend.
Zu dieser späten Stunde kam mir das seltsam vor.
Wirklich gegen 2 Uhr in der Nacht?
Erinnern Sie sich an sonst etwas?
Sie muss Schülerin an einer Mittel- oder Oberschule sein.
Sie hatte langes Haar und einen roten Haarschmuck.
Die Kleidung sah billig aus.
Das konnten Sie sich alles merken? Es war doch mitten in der Nacht.
Das bringt mein Beruf mit sich.
Ich habe verstanden. Ich danke Ihnen vielmals!
Sie waren schon lange nicht mehr hier! Sie haben sich gemacht!
- Nein, gar nicht.
- Als sie das erste Mal hier war,
ist sie in einen Hundehaufen getreten. Es stank widerlich.
Ich danke Ihnen!
- Entschuldigen Sie bitte die Störung.
- Passt schon.
Du bist wirklich in einen Hundehaufen getreten?
Es hat nicht viel gebracht. Von dem alten Mann hatte ich mehr erwartet.
Der bisher einzigen Zeugenaussage nach ist es ein Mädchen.
Es besteht keine Verbindung. Die Abdrücke stammen von Männerschuhen -
nichts deutet auf ein minderjähriges Mädchen hin.
(Selbstverwaltungsrat Chiyama)
Was suchst du hier Tsukamoto-san?
Es hat mit der Untersuchung zu tun.
Das sind keine Akten von uns.
Ach, das ist eine geheime Untersuchung.
- Das wurde mir anvertraut.
- Oh!
Aber wenn das ans Licht kommt, bringt das Probleme mit sich. Behalte es für dich.
Das nächste Mal gehen wir beide aus und ich lade dich zum Essen ein.
Schon gut, ich habe keine Zeit auszugehen.
(Mordfall Chiyama-Kindertreffen)
(Opfer: Miyata Yuki)
Ich werde es später noch einmal versuchen.
Schon wieder der AB.
Entschuldigen Sie bitte den unerwarteten Anruf. Hier ist Fukazawa
von der Sonderabteilung Prävention des Hauptstadt-Polizeipräsidiums.
- Einen erfolgreichen Tag!
- Viel Erfolg!
Willst du einen?
Gerne.
Hat sich in dem Fall etwas ergeben?
Momentan unterstütze ich nur Sakuragi.
Die Untersuchungen sind also so einfach in Worte zu fassen?
Was ist mit der Suginami-Angelegenheit?
Diese habe ich an Fukazawa delegiert.
Ach so. Ich hoffe auf Fortschritte -
im Sinne der Hinterbliebenen und der Fahnder.
Gut, trinke. Das hält dich wach.
Vielen Dank!
Was ist?
Nichts weiter.
Ja, Sonderuntersuchungsamt 4.
Bitte?
Packt schon aus, wollt ihr mir das nicht erzählen?
Nur keine Furcht. Ich bin vom Hauptstadt-Polizeipräsidium, Sakuragi von der Sonderabteilung.
- Wer ist Sakuragi?
- Ah!
Entschuldigt bitte! Ich danke euch!
Heh!
Ich habe erfahren, dass
sich jemand als einer von der Sonderabteilung ausgibt
- und Grundschüler befragt.
- Wer hat Ihnen das zugesteckt?
Untersuchungen außerhalb Ihres Bezirks anzustellen ist ein Verstoß gegen die Dienstanweisung.
Kommen Sie mit.
Sie brauchen sich nicht bei mir einzuhaken!
Man hält uns noch für ein Pärchen.
Wenn das so ist, sollte ich mir das überlegen.
Was haben Sie sich dabei eigentlich gedacht?
Ruhig Blut! Ich wollte bei den Untersuchungen helfen.
Unter Vorwand unseren Namen und Position zu verwenden
- ist keine Hilfe, sondern ein Hindernis.
- Richtig.
Wenn Sie uns bei unseren Untersuchungen helfen wollen, stehen andere Mittel zur Verfügung.
Sakuragi.
Murayama-san, wenn Sie wieder außerhalb Ihrer Zuständigkeit arbeiten, geben Sie uns Bescheid.
Für diesen Fall tragen wir die Verantwortung, also
wenn Sie weiter ermitteln wollen, arbeiten Sie mit uns zusammen.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Wir können Sie nicht einfach losziehen lassen. Das müssen Sie verstehen!
Es wird noch mehr passieren, wenn Sie sich nicht kümmern!
Ich entschuldige mich.
Es ist tatsächlich außerhalb meiner Zuständigkeit.
Murayama-san.
Von der Umgebung des Tatorts ist mir etwas zu Ohren gekommen.
Ein Mädchen mit einem roten Schmuck im Haar soll die Tiere getötet haben.
Ein roter Haarschmuck?
Die Zeugenaussage von Guniya?
Ich hielt es eigentlich nur für ein Gerücht.
Sie glauben es gibt einen Augenzeugen?
Doch die Schuhabdrücke am Tatort sind von einem Mann.
Vielleicht ist das nur eine Ablenkung gewesen.
Suchen Sie weiter. Ich überlasse es Ihnen.
Bitte führen Sie die Untersuchungen sorgfältig.
Ich bitte Sie!
Murayama-san!
Entschuldige die Unannehmlichkeiten, die ich dir bereitet habe.
Was ist los?
Es ist seltsam, wie verrückt Sie nach dem Fall sind.
Ist das nicht eine Selbstverständlichkeit für einen Kriminaler?
Ich will nur, dass dieser Fall gelöst wird.
Kennst du schon die Geschichte von Yoshida, der aus der zweiten Klasse,
- über das Mädchen mit dem roten Haarschmuck?
- Über was?
Du weißt das nicht? Der Geist von Yuki-chan!
Es war bevor die Tiere in der Schule umgebracht wurden.
Yukis Geist hat das verübt.
Vor dem Vorfall habe ich sie definitiv gesehen!
Dort war ein Mädchen mit einem roten Haarschmuck.
Du lügst! Warum sollte ein Geist denn Tiere töten?
Nun, diese Yuki
starb vor fünf Jahren in Chiyama.
Sie liebte die Tiere und war immer für sie verantwortlich.
Und wenn sie gestorben wären, hätte sie keine mehr gehabt.
Sie hat sie zu sich geholt.
Sie bewerkstelligt das auf die gleiche Art, so wie sie ermordet wurde.
Mit dem Messer stach sie zu!
Was machst du?
Wenn du das nicht drei anderen weitererzählst, wird dich der Fluch treffen!
Lass das! Hör auf damit!
Haut ab!
- Yuki-chan.
- Nur eine düstere Legende.
Wie die von der Kuchisake-onna oder dem Jinmenken.
Die Legende entstand aus den ursprünglichen Tiertötungen,
aus den Nachahmungstaten des Chiyama-Zwischenfalls.
Den Aussagen der Zeugen ist auch nicht leicht zu entnehmen,
ob man diesen Glauben schenken kann.
- Takamine-san.
- Was ist?
Ich denke, dass ich ihr begegnet bin.
Was?
Dem Geist von Yuki-chan.
(Bahnhof Sakuradamon)
Entschuldigung! Sie sind doch Kadokura-san vom Amt 3?
Richtig, und Sie sind?
Tsukamoto vom Sonderuntersuchungsamt 4.
Ich möchte Ihnen zum Chiyama-Fall von vor fünf Jahren etwas fragen.
- Der Chiyama-Fall?
- Sie erinnern sich?
Auch an das Opfer Miyata Yuki?
In wie fern war Yuki an dem Fall beteiligt?
Was meinen Sie?
Sie wollte an dem diesjährigen Kindertreffen
nicht teilnehmen.
Sie war in die Schule gegangen, um für die Kaninchen zu sorgen.
Warum ist sie also ...
Den Hinweisen und den Aussagen nach zu urteilen,
war an dem Vorfall nur ein einzelner Täter beteiligt.
Es war Zufall, dass Ihre Tochter ein Opfer wurde.
Ich bitte Sie!
Bitte forschen Sie nach,
warum sie an diesem Ort war.
Ich bitte Sie!
Warum verfolgst du weiter den Chiyama-Vorfall?
Miyata Yuki muss mit dem Fall
etwas zu tun haben. Die damaligen Untersuchungen
haben sich nur auf Akutsu als möglichen Täter konzentriert,
und nicht weiter mit Miyata Yuki beschäftigt! Genau deshalb!
Das Amt 3 hat eine Beschwerde eingereicht.
Du wühlst Sachen auf, die bereits ad acta gelegt sind, außerdem
belästigt du damit Kadokura!
- Der Fall ist nicht abgeschlossen, Vorsteher.
- Das ist jedoch
- nicht deine Entscheidung.
- Entschuldigen Sie bitte Vorsteher.
Mit dem Chiyama-Fall möchte ich mich ebenfalls näher beschäftigen.
Zu dem Mädchen, dass Tsukamoto-san und ich trafen,
besteht möglicherweise eine Verbindung mit den Tiertötungen.
Das ist aber nur eine Vermutung.
Sie hat vielleicht nur eine freche Bemerkung gemacht und nichts mit dem Fall zu schaffen.
Das dachte ich zu Beginn auch, doch
vielleicht steckt dahinter eine besondere Verbindung, dass
sie Miyata Yukis Namen nennt?
Ihrem Verhalten sollten wir nachgehen und eine Aussage erwirken.
Wir sollten sie nicht außer Acht lassen.
Zum Chiyama-Fall von vor zwei Jahren
besteht meiner Ansicht nach eine Verbindung.
Takamine, was ist deine Ansicht?
Wenn wir sonst keine weiteren Anhaltspunkte haben, sollten wir uns auf sie konzentrieren.
Einverstanden. Ihr habt meine Zustimmung,
Untersuchungen im Chiyama-Fall durchzuführen, um sie zu finden.
Jedoch ist unser oberstes Ziel im Fall der Tiertötungen zu ermitteln.
Verliert das nicht aus den Augen.
Ja.
Gut.
Macht du wieder Nachtdienst, Neuling?
Entschuldigung! Wenn ich das durchgearbeitet habe, mache ich mich auf den Weg.
- Was durchgearbeitet?
- Es betrifft den Chiyama-Fall.
Das was ein furchtbarer Vorfall.
Ich bin erst vor fünf Jahren Polizistin geworden und
kenne nur die Fakten aus den Nachrichten.
So ist das vielleicht der einfachste Weg.
Für die Betroffenen und die die Untersuchungen führen ist es schwer.
Es sieht aber so aus, als wäre ich betroffen.
Du musst lernen stark zu sein.
Du wirst mit den Schmerzen der Fälle konfrontiert.
- Den Schmerzen?
- Ungeachtet vom Ausmaß der Fälle,
oder ob diese geklärt sind oder nicht,
tragen die Personen den Schmerz der Fälle in sich.
Bei jedem Menschen zeigt sich der Schmerz anders.
Du kannst ihnen diesen nicht abnehmen.
Selbst für Kriminalbeamte,
die mit den Fällen zu tun haben,
müssen diese Fälle klären, um die Schmerzen zu lindern.
Die damit zu tun haben?
Gegenwärtig trifft das auf Murayama-san zu.
Bitte?
Murayama-san.
Was willst du um die Zeit noch?
Warum haben Sie mir das verschwiegen?
Ich weiß vom Abteilungsleiter, dass Sie im nächsten Monat in den Ruhestand gehen.
Dein Abteilungsleiter ist redseliger, als ich es erwartet habe.
Ich werde alt und musste den Weg einschlagen.
Ich wollte nicht, dass du dich
- dazu gezwungen fühlst.
- Das ist fies.
Schon immer bereiten Sie Schwierigkeiten, und
bei diesem Fall spielen Sie verrückt und wollen dann aufhören?
Eines Tages ... eines Tages wollen Sie darauf mit Stolz zurückblicken?
Genau das will ich.
Warum ausgerechnet dieser Fall?
Die Tiertötungen hätten Sie den zuständigen Revieren überlassen können.
Gerade deshalb.
Ich beobachte den Fall schon lange.
Ich hielt ihn für klein - wie töricht von mir.
Es ist furchtbar, wenn dieser nicht richtig untersucht wird und dann ungeklärt bleibt.
Daher wollte ich erhobenen Hauptes gehen.
Letztendlich habe ich diesen an dich weitergeben müssen. Gib bitte dein Möglichstes.
- Bitte fangen Sie an.
- Dann beschreibe uns
- bitte das Mädchen.
- Nun ...
Du willst doch eine Spur auftun?
Also ... sie hatte zwei solche Augen.
- Und weiter?
- Und sie trug eine Schuluniform.
Beginnen wir zunächst mit dem Gesicht.
Gut, das Gesicht. Doppelte Augenlider.
Langes Haar und das Stirnhaar etwa bis hierher.
- Was ist? Was ist los?
- Sah das Mädchen von damals
so in etwa aus?
Nun, das kommt hin.
- Wirklich?
- Ja, zweifellos.
Vielen Dank!
Entschuldigung! Haben Sie dieses Mädchen in der Gegend gesehen?
- Nein.
- Danke sehr!
Entschuldigung!
Haben Sie dieses Mädchen in der Gegend gesehen?
- Nein, haben wir nicht.
- Danke sehr!
(Tierzuchtschule Tôkyô-to)
Danke, dass Sie gewartet haben!
Das sind die Daten der Zuchttiere an den Grund- und Mittelschulen.
Danke für Ihre Zusammenarbeit! Das macht es für uns
jetzt leichter einem weiteren Zwischenfall vorzubeugen.
Ich hoffe Sie haben Recht. Diese Fälle
sorgen auch an der Tierzuchtschule Tôkyô-to
für großes Unbehagen. Nicht wahr, Taniguchi-kun?
Wenn die Polizei ihrer Arbeit nicht nachkommt,
wird sich das Leid der Kinder an den Schulen fortsetzen.
Ich danke für Ihre aufrichtige Stellungnahme.
Wir werden jetzt gehen.
Warum Schulen, die Tiere halten?
Bei den Angriffen an den Schulen zeigt sich kein Muster.
Bitte suche weiter, es muss einen Hinweis auf den nächsten Ort zu finden sein.
An was arbeitet der Meister?
Ach, das ist ein Forum über Tierquälerei,
in dem ich seltsame Beiträge gefunden habe.
(kein Name)
Du gehst also zum Kindertreffen?
Nein, in die Schule. Ich muss für die Kaninchen sorgen.
- Ganz alleine?
- Vermutlich.
Das gefällt mir nicht. Warum nimmst du keinen Freund mit?
Schon in Ordnung. Ich werde mich um die Tiere kümmern.
Gut.
Komm aber nicht zu spät nach Hause.
- Heute werde ich Karê (Currysoße, meistens mit Reis) zubereiten.
- Schön, bis später!
- Viel Spaß!
- Tschüss!
Wenn ich heute Karê zubereite,
denke ich, dass Yuki nach Hause kommt.
Obwohl bereits fünf Jahre vergangen sind. Seltsam, nicht wahr?
Sie liebte Tiere schon immer.
Am liebsten würde sie die Welpen und die kleinen Kätzchen mitbringen.
Ich sagte ihr, dass wir sie nicht halten können.
Sie suchte daher in der ganzen Nachbarschaft nach einem Ort für sie.
Sie schien ein nettes Mädchen gewesen zu sein.
Bitte!
Entschuldigen Sie bitte!
Ich habe alles so belassen.
Ist das süß und es glitzernd so!
Und? Du magst es?
Ja! Danke, Yuki-chan!
Freut mich.
Ich habe mich angestrengt, um für dich etwas Passendes zu finden.
Und deshalb ...
Schau! Ich habe das Gleiche.
Tatsächlich! Wie süß!
Ich glaube, ich werde dir zu deinem Geburtstag
auch ein gemeinsames Geschenk machen.
Was wäre schön?
Dafür ist es noch zu früh! Ich habe im November Geburtstag.
Ich überlege mir jetzt schon etwas! Du kannst dich schon darauf freuen!
Gut!
Ohne Erfolg.
Da!
Du beschattest sie?
- Moment, wo bist du jetzt?
- "Im Bezirk Chiyama."
Sie ist in ein Internetcafé gegangen.
"Ich werde veranlassen, dass Fukazawa- und Shiraishi-san zu dir stoßen."
- "Stell bloß nichts Unvernünftiges an."
- Sie geht! Ich rufe zurück!
Nein, nicht auflegen, Sakuragi!
(zwölf Anrufe in Abwesenheit - Vorsteher Kurata)
Das Beschatten liegt dir nicht.
Komm hierher.
Wohnst du hier?
Das herauszufinden ist die Aufgabe eines Kriminalbeamten.
Ich möchte dir eine Frage stellen.
Zum Zwischenfall?
Zu den Tiertötungen an den Schulen im Tôkyôter Gebiet.
Ich denke du weißt etwas darüber.
Darum geht es.
Du ermittelst im Chiyama-Fall?
Den Täter solltet ihr schnell fassen.
Wer bist du?
Warst du Miyata Yuki-chans Freundin?
Was soll untersucht werden? Miyata Yuki-chan ...
Ich habe sie umgebracht.
Bitte?
Ich habe Yuki-chan ermordet.
Willst du mich festnehmen und zum Galgen führen?
Ich gehe nach Hause, Kriminalbeamtin-san.
Entschuldigung, ich habe sie aus den Augen verloren!
Setze einen Rechenschaftsbericht auf.
Ja.
- Ihr fehlt die Erfahrung.
- Gib nicht ihr die Schuld.
Es ist nicht so, dass sie sie erkannt hat und
von ihr davongelaufen ist.
Wir wissen jetzt wer sie ist.
Sawai Haruna, 16 Jahre alt. Sie ist Oberschülerin an einer Tôkyôter Schule.
Sie war an der Grundschule Chiyama-Daiichi eine Klassenkameradin von Miyata Yuki.
- Und in der Mittelschule ...
- Die Mittelschule Chiyama-Süd.
Der Tatort der ersten Tiertötungen.
Außerdem hatte Sawai Haruna Tierdienst und
war als ersten am Ort des Geschehens.
Der Verdacht erhärtet sich.
Gegenwärtig ist sie eine wichtige Zeugin.
Sie ist minderjährig, geht also behutsam vor.
- Gut.
- Wart ihr bei ihr zu Hause?
Ja, nur bisher ist sie nicht nach Hause gekommen, aber
ihrer Mutter haben wir gesagt, dass sie uns sofort verständigen soll, wenn sie zurück ist.
Das Verhör muss also warten, bis sie greifbar ist.
Sakuragi, schreibe zunächst deinen Rechenschaftsbericht fertig.
Ja.
Sie ist noch nicht zurück? Es ist schon 12 Uhr.
"Sie kommt gewöhnlich immer spät nach Hause."
Machen Sie sich keine Sorgen? Sie ist noch eine Oberschülerin.
"Wir setzten auf die Laisser-faire-Erziehung."
Ich habe verstanden.
Rufen sie uns an, wenn sie zurück ist, egal zu welcher Zeit.
Auf Wiederhören!
Was ist nur mit den Eltern heutzutage los?
Heh, Sakuragi!
Ich werde mich einen Moment hinlegen. Wenn das Telefon klingelt, wecke mich auf.
- Tsukamoto-san?
- Hm?
Dann ist also Sawai Haruna die Täterin?
Was willst du damit sagen?
Ich habe heute Nacht mit ihr gesprochen. Meine Beschatten ist aufgeflogen.
Was? Im Ernst? Dann weiß sie, dass
wir nach ihr suchen!
Sie ist nicht nach Hause gekommen; vielleicht ist sie auf der Flucht!
Erinnerst du dich, als wir sie das erste Mal auf dem Gelände getroffen haben?
- Was?
- Sie wusste bereits, dass
wir von der Polizei waren, darüber hinaus
sagte sie, dass wir uns den Chiyama-Fall genauer anschauen sollten.
Sie eignete sich sogar den Namen eines der Opfer an.
Hätte sie mit der Tat wirklich zu tun, hätte sie uns das nicht gesagt.
Dummkopf! Das hat sie vermutlich gesagt,
weil sie etwas zu verbergen hat!
Außerdem, was ist mit den Tiertötungen?
Es gibt eine Zeugenaussage!
Sie sah nicht wie eine Verbrecherin aus.
Ich kann es mir nicht erklären, aber
ich weiß es.
Das ist nur eine Vermutung! Vielleicht ist sie gerade auf der Flucht.
Ich weiß nicht, was du dir dabei gedacht hast, doch
seit dem du die Verantwortung für den Fall hast, behinderst du dich selbst.
Sonderuntersuchungsamt 4.
"Endlich, ich habe ein Schema gefunden."
- Was?
- Wenn das stimmt,
wird es heute Nacht einen Angriff geben. Der Ort ist ...
- Hier?
- Das sagte er.
Ich übernehme hinten. Du übernimmst vorne.
- Gut.
- Jetzt aber gewissenhaft.
(Hochschule Kanamori mit Grund- und Mittelschule - Nebeneingang)
Heh!
Du!
Gib mir das Messer.
Das Mädchen!
- Nicht, Sakuragi!
- Aber Tsukamoto-san!
Verfolge sie nicht.
Tsukamoto-san!
When the sun has broken out
Fully round in an orange sky
Away ame wa kiri no yô ni amaku dry town
Sono aoi umi ni ukabu shine
Ano awai iro ni yuragu cloud
Away kaze ga hate de yume ni naru hard rain
Every little shining star
Tomedonaku sono mi wa
Jôkei ni nureshi hi no bright stone senmei na
Twinkles in the dawn sky
Sô ai o matsu sono sora no ue
As they wait for love
Fly away, high away
Still the moonlight
Sailing nowhere
Always got to be there
If you don't run
Waning moon
Above this town
When the sun is hidden by
The fully rounded yellow moon
Untertitel von Schwefelhexafluorid