In Japan existieren etwa 60.000 Cold Cases, oder anders ausgedrückt, ungeklärte Kriminalfälle.
Am 2. November 2009 wurde vom Hauptstadt-Polizeipräsidium in das Kriminaluntersuchungsamt 1 die Sonderabteilung für Kriminaluntersuchung und -prävention speziell für die Cold Cases eingerichtet.
Aufgrund der wenigen Beweise und den vagen Zeugenaussagen von Beteiligten, erhofft man sich heute mit den neuesten Technologien, die ungeklärten Fälle zu lösen.
31. Dezember 1999
(Mutter ...)
- Bitte.
- Ich sagte Champagner.
Was? Tagami-san, du hast Bier gesagt.
Kiyomi, können wir uns später unterhalten?
Entschuldige, aber später habe ich keine Zeit.
Du bist spät dran, Kiyomi! Was ist los?
Entschuldigt. Es sind nur noch 15 Sekunden.
Ob alles gut geht?
Jetzt können wir nicht mehr zurück.
Ich glaube es wird ein großartiges Millennium.
- Zehn, neun ...
- Hiroshi! Takami-san, jetzt aber schnell!
- Sieben ...
- Sechs, fünf ...
Vier, drei, zwei, eins ...
Happy new Millennium!
Helfen Sie mir! Bitte helfen Sie mir!
April 2010
Heh, hier drüben!
- Ja, Sakuragi.
- Wir haben einen Fall, Sakuragi.
- Wo ist der Tatort?
- Es gibt eine Neuheit auf dem Markt.
Eine Neuheit? Was ist mit dem Fall?
Meine Allergie ist furchtbar. Es gibt einen neuen Hummer-Burger.
- Ich will unbedingt einen.
- Nun ja ...
Ich bin schon fast am ...
Ich bin schon fast ...
Ich bin schon am Amtsgebäude.
Guten Morgen!
Du bist noch unterwegs, nicht? Kannst du mir einen kaufen?
Nun, Tsukamoto-san?
- Danke.
- Gern geschehen.
Hallo? Tsukamo...
Ich habe nur noch 15 Minuten, sonst komme ich nicht rechtzeitig.
Ich habe hier übernachtet und bin trotzdem spät dran.
Ja, Takamine.
Es ist seltsam dich beim Fastfood zu sehen, Takamine-san.
- Furchtbare Haarpracht.
- Was? Ah!
Mein Kind sammelt dieses Spielzeug.
Ich war letzte Zeit nicht hier - einen Skunk bitte.
Hat dich einer überredet?
Ich soll jemandem etwas mitbringen. Können wir gemeinsam bestellen?
Bist du nicht eine Kriminalbeamtin? Befolge die gesellschaftlichen Regeln.
(Abteilungsleiterbüro)
Entschuldige bitte.
- Kurata.
- Ja.
- Für dich.
- Du hast sie wieder gekauft?
Verzichte bitte darauf.
- Abteilungsleiter, du darfst nicht rauchen.
- Es war nur eine Woche.
Wenn ich jetzt aufgebe, dann war alle Anstrengung vergebens.
Am Bauerwartungsland der Okumata-Skyline wurde gestern ein Skelett gefunden.
Gestern? Warum wir?
Es handelt sich wahrscheinlich um die sterblichen Überreste von Sakota Mai.
Ich verstehe. Der erste Fall des Millenniums.
Ich öffne den Fall für unsere Abteilung gemäß den Vorschriften.
- Ich gebe dir den Fall.
- Verstanden.
Ach, und gibt das unserem Neuling.
Ja.
Frohes Schaffen!
Sie lassen viele Mörder gehen.
Es gibt keine Spur. Was sich das Fahndungshauptquartier dabei denkt?
Entschuldige bitte, Shiraishi-san.
Ich habe Informationen, die den Hachiôji-Fall betreffen.
Oh, ich komme später.
Mitsui-chan, Mitsui-chan, Mitsui-chan.
Wollen wir beim nächsten Mal zusammen in mein Lieblingssportstudio?
Ich bin interessiert.
- Wirklich?
- Tsukamoto-san.
- Du bist spät dran!
- Uff, geschafft! Ah, mein Geld ...!
- Sakuragi.
- Ja.
Kannst du ins Beweismaterialarchiv?
- Ein neu aufgerollter Fall?
- Ja.
Wir öffnen den 300-Millionen-Yen-Tôdo-Bank-Fall.
Shadows and lights in the morning
Sono owarenai boku no behind
Mata nuguenai hibi no behind
"Zettai reido: mikaiketsu jiken tokumei sôsa"
Case.1
Diese Sendung wird Ihnen von P&G, Docomo, Lotte, Daiwa House und den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
2000, 2000.
Hier ist es.
(Tôto-Bank-300-Millionen-Yen-Fall - ungeklärt)
"Laut Bekanntmachung der Polizei ist der Verbleib der 300 Millionen Yen immer noch unbekannt."
"Die Polizei ermittelt jetzt in dem Fall wegen Unterschlagung."
"Entschuldigung, Entschuldigung."
"Entschuldigung Sie bitte den Tumult."
"Das Fahndungshauptquartier berichtet, dass der Aufenthaltsort der drei Tôto-Bank-Angestellten der Nakanohashi-Filiale nicht bekannt ist."
"Landesweit wird nach Ônuki Kiyomi, Iijima Tomoe und Sakota Mai der Nakanohashi gefahndet."
Sakota Mai? Sind das ihre Überreste?
Ihr zurückgelassener Firmenausweis wurde gefunden.
Wir warten noch auf eine Bestätigung.
Der Fall der drei Büroangestellten ist etwas Großes und sorgte damals für viel Gesprächsstoff.
Vielleicht haben sie den Betrag unter sich aufgeteilt.
Sie scheinen eng befreundet gewesen zu sein.
Das Motiv aller drei war das Geld. Das Geld hat ihre Freundschaft auseinander gebracht.
Das Motiv, das Motiv, das Motiv.
Der Freund von Sakota Mai steckte in Schulden.
Iijima Tomoe liebte Markenartikel und hatte kurz davor Kreditkartenschulden.
Ônuki Kiyomi ist unsere Hauptverdächtige - ihre Eltern waren verschuldet.
Sie ist die Hauptverdächtige?
In ihrer Wohnung wurde die Virensoftware gefunden, welcher das Geld entwendete.
Eine Schusswunde in der Stirnmitte.
Statistisch gesehen benutzen Frauen für Verbrechen nur selten Schusswaffen.
Die übrigen beiden könnten Komplizen gehabt haben.
Behaltet alle Möglichkeiten bei den Ermittlungen im Blickfeld.
Ich mach mich auf den Weg ins Forensiklabor. Wir werden bald Ergebnisse haben.
Ich komme mit.
- Ah, Sakuragi.
- Ja.
Noch ein Auftrag vom Abteilungsleiter.
Schon wieder?
- Sag, wenn es dir unangenehm ist.
- Nein, schon gut. Ich mach's.
Was ist das?
Vor 18 Jahren fand in einem mexikanischen Tierpark ein Überfall statt.
Das Büro wurde verwüstet und dazu wurden dort Erde und Fußabdrücke gefunden.
Unser Abteilungsleiter will, dass ich ein Täterprofil erstelle.
Ist der groß!
Ah, vielleicht finde ich mit dem Guinness-Buch den Täter.
Warum siehst du mich so unglaubwürdig an? Das war ein Scherz.
Auf Wiedersehen!
Verglichen mit der DNA stimmen die Werte überein - die Knochen sind von Sakota Mai.
Sich mit den Eltern in Verbindung zu setzen, macht nur Ärger.
Und ihnen dann beizubringen, dass wir die sterblichen Überreste ihres Kindes gefunden haben.
Eltern sind nie froh darüber.
Wenn du gute Stimmung verbreiten willst, musst du den Beruf wechseln.
Glaube ich auch.
Die Tatwaffe war vermutlich eine Pistole.
Dem Autopsiebericht nach wurde ihr aus nächster Nähe die tödliche Wunde zugefügt.
Ihr wurde ins Gehirn geschossen.
- Äh!
- Denen gefällt dieser Gesichtsausdruck einer jungen Frau.
Dann spricht alles für einen Einschuss.
Das Opfer hat genau in die Waffe geschaut.
Der Täter muss dann verhältnismäßig groß gewesen sein.
Ich verstehe.
Ausgehend vom Winkel der Flugbahn muss er 3,8 Meter groß gewesen sein.
- Das ist groß!
- Los, schlag im Guinness-Buch nach.
- Der Täter hat sein Opfer vermutlich erschossen, als es kniete.
- Furchtbar.
Sie starb in etwa vor zehn Jahren.
Dann wurde sie kurz nach dem Vorfall ermordet?
Vermutlich.
Siehst du an der Schambeinfuge das wellenartige Muster?
Das deutet auf einen Mittzwanziger hin.
Zum Zeitpunkt des Vorfalls war Sakota Mai 25 Jahre alt, nicht?
Im gleichen Alter wie ich.
Dann schaut dein Schambein wie das hier aus.
Wir haben einen Vermerk auf einem Zettel gefunden.
- Scanne es ein.
- Gewiss.
Was ist das?
Ach, jetzt weiß ich, was die Ziffern bedeuten.
Es wird "Wajimakouta" gelesen.
Die Ziffern gehören zu einem Funkmeldeempfänger.
Als ich in der Grundschule war, hatte mir meine Mutter damit Nachrichten zukommen lassen.
Aber wie werden die Geheimzeichen entschlüsselt?
Die der richtigen Verbrecher?
Dann macht "Wajimikeuta" aber mehr Sinn.
Ah, stimmt.
Fukazawa.
Wie du vermutet hast, gehören die Ziffern des Notizzettels zu einem Bankkonto.
Wem gehört das Konto?
Happy new Millennium!
Millennium!
Dieses Jahr wirst du deine Schulden begleichen, nicht?
Sag nicht solche Sachen.
Das wirst du bestimmt. Und dann heiraten wir.
Gut.
Verehrter Besitzer, was ist Ihr spezielles Angebot für unsere Fernsehzuschauer?
Gäste, die zum Dinner kommen erhalten ein Glas Champagner gratis.
Oh!
Fukazawa-san, für die Ermittungen habe ich einige Fragen zusammengestellt.
Du bleibst still im Hintergrund und machst Notizen.
- Okay, das war gut.
- Vielen Dank.
Tut mir Leid.
Ich habe nicht viel Zeit, ich habe noch einen weiteren Dreh.
- Dann sind Sie ein Talent?
- Nein, das nicht.
Jedenfalls, schreiten die Ermittlung voran?
Nein, bisher nicht. Wir nehmen regelmäßig Daten auf.
Sie haben Mai bisher nicht gefunden, oder?
Waren Sie mit ihr zusammen?
Nein, gar nicht.
Wenn es im Fernsehen bekannt wird, haben Sie Schwierigkeiten.
Damals hatte Ihr Geschäft doch ziemlich hohe Schulden?
Ich hatte fast alles verloren, aber fleißig weitergearbeitet.
Fleißig gearbeitet?
Das ist Ihre Kontonummer, nicht wahr?
Ein halbes Jahr nach dem Unterschlagungsskandal, wurde von einem Konto mit dem Namen "Millennium"
ein Zahlung von 5 Millionen auf Ihr Konto getätigt.
Unmittelbar danach waren Ihre Schulden getilgt.
Sakota Mai hatte einen Beleg über 5 Millionen.
Haben Sie sie für den Rest des Geldes umgebracht?
Seien Sie nicht albern. Worauf stützen Sie diese Behauptung?
Gestern fanden wir die sterblichen Überreste von Sakota Mai.
Diese Notiz lag bei ihr.
Mai ist tot? Das kann doch nicht wahr sein.
Das kann doch nicht wahr sein? Sie verschweigen etwas.
Nein, ich bin bestürzt, dass sie ermordet wurde.
Ich wollte mich mit ihr wieder einmal treffen.
Ich liebe sie immer noch.
Ich hatte plötzlich die 5 Millionen erhalten.
Für mein Geschäft war es im entscheidenen Moment wie Wind in den Segeln.
Ich weiß nicht, wem ich das Geld zu verdanken habe.
Wirklich? Wir werden wieder kommen.
Wenn Ihnen etwas zu Sakota Mais möglichen Mörder einfällt, geben Sie Bescheid.
Entschuldigen Sie!
Warten Sie bitte.
Ich erinnere mich an etwas.
Nein, ich bin nur etwas besorgt darüber.
Bitte entschuldigen Sie, dass ich Sie in dieser schwierigen Zeit damit belästige, Filialleiter.
- Was ist passiert?
- Nur die Arbeit.
- Alles in Ordnung.
- Hiroshi, wo willst du hin?
- Es ist langsam Zeit zu gehen, Mai.
- Nein, wir haben noch Zeit!
- Ich will bei Hiroshi bleiben.
- Los jetzt, Mai!
Kümmere dich um dich selbst! Willst du alles zunichte machen?
- Wo willst du hin, Mai?
- Das ist geheim. Tschüss!
- Nein!
- Wir gehen jetzt.
Sakota Mai war schwer angetrunken und ein Klotz am Bein, deshalb wurde sie ermordet.
Das ist schwer zu verdauen. Jemanden, den man liebt duch einen Mord zu verlieren.
In der Tat.
Was? Du verdächtigst ihn?
Miyamoto hat bei seiner Aussage etwas verborgen. Du glaubst ihm so einfach?
Wir werden ihn Stück für Stück in die Enge treiben.
Ein übler Charakter.
Heh, Vorsteher! Ich habe etwas sehr interessantes gefunden.
Kannst du die Höflichkeitsform unterlassen, wenn wir unter uns sind?
Früher hast du mich immer mit Shiraishi-san angeschrien.
- Das sagst du, aber du bist mein Vorgesetzter.
- Es ist zum Verzweifeln.
Das beruht auf Gegenseitigkeit!
Bitte benutzen Sie diesen Schalter. Vielen herzlichen Dank.
- Entschuldigung.
- Bitte?
- Kimura Yukinobu, richtig?
- Ja, stimmt.
Ich möchte mit Ihnen über den Unterschlagungsskandal der 300 Millionen Yen reden.
Lass uns aufhören!
- Sei jetzt kein braves Kind.
- Ist schon gut.
Ich habe es niemandem erzählt. Also bitte.
Die nächsten 500.000 teilen wir gerecht, in Ordnung?
Das wird noch böse enden!
Kiyomi, du willst doch deiner Mutter helfen, nicht wahr?
Außerdem hast du Takami-san nichts von deinen Geldschulden erzählt.
Wenn du heiratest, willst du bestimmt das auch flott gelöst haben.
Aber das ist ...
Wie willst du dann die Schulden von 20 Millionen zurückzahlen?
Du hast es verstanden? Es bleibt keine andere Wahl.
Gut. Also bis bald!
Hast du das Geld unterschlagen?
Die 500.000 Yen sind damals unterschlagen worden.
Es muss Ende Sommer gewesen sein.
Ich hatte gute Absichten.
Wäre der Vorfall mit den 300 Millionen Yen bekannt geworden, wäre ich sofort geflogen.
Deshalb behielt ich es für mich.
In der Millenniumnacht wurde ich von Ônuki angerufen.
Nun, über was unterhielten Sie sich mitten in der Nacht?
Dieses Silvester herrschte ein großes Chaos.
Sie erinnern sich an das Jahr-2000-Problem?
Sie war deshalb besorgt und hat mich angerufen.
Das glaube ich Ihnen nicht. Sie haben zusammen mit Ônuki Kiyomi die 300 Millionen Yen unterschlagen.
Seien Sie aufrichtig! Ich bin das Opfer!
Den drei werde ich nie vergeben.
Ich war der Leiter und aus ihrer Sicht dafür verantwortlich. Dann wurde ich in die Provinz versetzt.
Kimura scheint mit der Sache nichts zu tun zu haben.
Hätte er mit Unterschlagung zu tun, wäre er nicht so bedrückt.
Er hat dauernd mit seinem Knopf gespielt.
Was?
Wenn eine Person unbewusst mit etwas herumspielt, steht sie meist unter Stress.
Sein Knopf war lose.
Das weist darauf hin, dass er das öfters tut.
So den Stress abzubauen ist ein Zeichen, wie wenn jemand in eine Straftat verwickelt ist.
Es ist durchaus möglich, dass er in die Unterschlagung invoviert ist.
Leiter Takamine, eine Fallanalytikerin wie sie im Buche steht.
Vielleicht liegst du richtig.
Ha, das ist schwer zu finden.
Ich habe mich durch viele Verbrechen und Threads Besessener geschlagen.
Dazu muss ich die versteckten Websites aufsuchen, um das herauszufinden?
Man muss mit der Zeit gehen. Sie können mit dem Internet auch Ermittlungen durchführen.
So lange ich Kontrolle über das Internet habe, ist der Meister viel beschäftigt.
Sicher, es gibt einem viel Freizeit.
Shiraishi-san, es ist erstaunlich wie schnell du das begreifst und das in deinem Alter.
Ônuki Kiyomi. Ihre Merkmalspunkte stimmen überein.
Eine Verletzung am Bein, aber sie ist nicht tot.
Leider fehlt in der Kopie der westentliche Teil.
Ende der Geschichte.
Es muss jemanden geben, der es gefilmt hat und einen der es vertrieben hat.
Also, ich überlasse es dir das herauszufinden. Bis morgen in der Früh!
In einer so kurzen Zeit schaffe ich das nicht!
Ich dachte du bist der Meister? Das erwarte ich schon von dir.
Er ist geschickt.
- Fukazawa.
- "Hier ist Shiraishi."
"Ônuki Kiyomi wurde allem Anschein nach ermordet."
Mit der Zeit wird es interssant. Die genauen Einzelheiten hole ich mir später.
Was ist los?
- Ich gehe zurück zum Revier.
- Aber wir müssen noch ermitteln.
- Die Mutter von Ônuki Kiyomi?
- Das gebe ich weiter.
Kann ich dann gehen?
Ich gebe es an Takamine-san weiter.
Meine Erwartungen wurden enttäuscht!
Entschuldigung. Als Ihre Tochter noch hier lebte, meldete die Fabrik von Ihrem Mann Konkurs an und er verschwand anschließend.
Hat Ihre Tochter die Schulden zurückgezahlt?
Es waren beide, nicht?
Dann hat Ihre Tochter die 300 Millionen unterschlagen, oder?
Meine Tochter hat das nie im Leben getan!
Wie hungrig bist du denn?
Das bin ich nicht!
Ich habe an dein Kind gedacht.
Nett, dass du an uns gedacht hast.
Den haben wir bereits.
Also, ich brauche unbedingt den Rat von einem Senpai.
Darauf läuft alles darauf hinaus - wie hinterlistig.
Du musst mit mir nicht so sprechen.
Kannst du mir die Ermittlung überlassen?
- Gefällt dir das Schreiben nicht?
- Nein, das ist es nicht.
Nur was mache ich hier?
Ich bin seit drei Monaten bei der Sonderabteilung.
Alles was ich mache ist Unterlagen studieren und Notizen schreiben.
Ich will einen Teil zur Aufklärung beitragen.
Sei so freundlich!
Das war nichts.
Und ich habe 2.000 Yen für die Tiere ausgegeben.
Ônuki Kiyomi wurde vermutlich ermordet.
- Wie?
- Das weißt du nicht?
Im Internet fanden wir einen Clip von ihr, dass sie mit einer Schussverletzung zeigt.
- Kannst du das gegenüber ihrer Mutter nicht erwähnen?
- Ja.
Unser Ziel der Befragung ist herauszufinden, ob ihre Tochter in den letzten zehn Jahren Kontakt zu ihr aufgenommen hat.
- Verstanden?
- Vielen Dank.
Ich bin mitten in der Arbeit.
Entschuldigung, dass wir Sie stören. Ich bin Sakuragi vom Hauptstadt-Polizeipräsidium, Kriminaluntersuchungsamt 1.
Kriminaluntersuchungsamt 1, Takamine.
Wir möchten Ihnen zu dem Vorfall vor zehn Jahren Fragen stellen.
Wieso jetzt in dieser Angelegenheit?
Wir haben gestern die Leiche von Sakota Mai-san gefunden.
- Es war meine Tochter, nicht?
- Bitte?
Sie können mir die Wahrheit sagen.
Nun, das untersuchen wir noch.
Hat Ihre Tochter nach dem Vorfall Kontakt zu Ihnen aufgenommen?
Haben die Untersuchungen etwas ergeben?
Darüber darf ich nicht sprechen.
Sie dürfen nicht über Ihre Untersuchungen sprechen, aber verlangen von mir Auskunft?
Das alles geschah vor zehn Jahren und plötzlich sind Sie hier.
Das ist sehr egoistisch von Ihnen.
Ich habe zu meiner Tochter seit zehn Jahren keine Verbindung mehr.
Ich habe mit ihr nichts zu tun.
Vielleicht ist es auch besser, wenn sie bereits tot ist.
Ich muss allmählich wieder zurück.
Entschuldigen Sie!
Sie glauben nicht, dass sie unschuldig ist?
Sie waren für sich gegenseitig eine Familie.
Egal was vorgefallen ist, hält eine Mutter immer zu ihrem Kind.
Warum sagen Sie so furchtbare ...?
Ich habe die Sünden meiner Tochter auf mich genommen.
Sie ist eine Verbrecherin. Und vermutlich auch eine Mörderin.
Bitte warten Sie! Ônuki-san! Lass mich los!
Sie wird sich nicht mehr mit uns unterhalten.
Das ist deine Stärke. Hast du jetzt begriffen?
Hä?
Hast du es bemerkt?
Du hast gesagt, dass du deinen Beitrag leisten willst, den Täter fassen.
Aber mit dieser egoistischen Einstellung?
Die eine Tochter als eine Kriminelle bezeichnen sind wir, die Polizei.
Kannst du dir vorstellen, wie sie seit zehn Jahren leben muss?
Dieser ungeklärte Fall reißt tiefe Wunden bei den Betroffenen auf.
Merke dir das.
Ônuki Kiyomi wurde ermordet und lässt Iijima Tomoe nun als Täterin übrig.
Iijima Tomoes Eltern sind bereits tot.
- Sie hat keine Verwandten.
- Sie wird schwer ausfindig zu machen sein.
Was ist mit Kimura Yukinobu?
Ich denke Kimura versucht sich vom Stress zu lösen.
So den Stress abzubauen kann ein Zeichen sein, wie wenn jemand in ein Verbrechen verwickelt ist.
Wie du gesagt hast, Vorsteher, wir behaltet alle Möglichkeiten im Blickfeld.
Und wir sollten uns weiter auf Kimura konzentrieren.
Takamine, was denkst du?
Ich denke genauso.
Sakuragi. Hast du etwas von Ônuki Kiyomis Mutter in Erfahrung gebracht?
Entschuldigung, die Zeugenaussage hat nichts Neues ergeben.
Takamine-san, Kimuras Verhaltensanalyse war von dir, nicht?
Der Bursche hat Muskeln, aber nicht den Verstand.
Es kommt nicht darauf an, wessen Meinung es ist.
Hast du nicht das Vertrauen zu deiner eigenen Fallanalyse?
Die Gerüchte scheinen zu stimmen.
Wegen der gescheiterten Suginami-Angelegenheit willst du keine Fallanalytikerin mehr sein, sondern Kriminalbeamtin.
Vergiss was früher war.
Dieser ungeklärte Fall reißt tiefe Wunden bei den Betroffenen auf.
Ich bin schrecklich.
Heh, Neuling, willst du hier wieder übernachten?
Einen schönen Feierabend, Abteilungsleiter!
Hast du die Antwort gefunden, zu dem was ich dir heute Morgen gegeben habe?
Nein, ich habe sogar im Guinness-Buch nachgeschlagen und nach diesem gewaltigen Fußabdruck ...
Meine Güte, ein Gorilla.
Eher nicht.
- Begleite mich.
- Was?
Inzwischen sind es drei Monate. Wie gefällt es dir als Neuling bei der Sonderabteilung?
Ich bin eine furchtbare Kriminalbeamtin. Heute habe ich wieder versagt.
Nach wie vor ein eigensinniger Neuling.
Hören Sie auf mich Neuling zu nennen.
Schlage nicht blindlings mit dem Schläger herum, Neuling!
- Was?
- Konzentriere dich auf das Schlagen.
Dann hast du es zumindestens versucht.
Bei unseren Ermittlungen ist es genauso.
Lass dich von Misserfolgen nicht unterkriegen.
Ah, für meine Aufgabe gebe ich dir noch einen Tipp.
Am Fuß des Leuchtturmes ist es dunkel. Also wir sehen uns!
Am Fuß des Leuchtturmes ist es dunkel?
Warum dieses Geschrei in in aller Herrgottsfrühe? Warst du die ganze Nacht hier?
Ich habe herausgefunden wo das Video gedreht wurde! Bin ich nicht gut?
Shiraishi-san hat dich wieder geärgert? Das kann er gut.
Ich lerne von Shiraishi-san!
Ich scheue keine Mühen, bis ich nicht die Wahrheit aufdeckt habe.
Das war jetzt eine coole Aussage von mir.
Das hast du nur wegen dieser coolen Aussage getan?
Sagte eine etwa Dreißigjährige mit kaltem Herzen.
- Ist das Tagami Shinji?
- Stimmt.
Die Sicherheitskamera in der Bank hat es aufgezeichnet.
Tagami war Ônuki Kiyomis Freund, nicht wahr?
Miyamoto war in der Studienzeit sein Kôhai.
Die 5 Millionen hat Miyamoto von Tagami erhalten.
Wenn wir Tagami finden, bekommen wir, was wir von Miyamoto brauchen.
Wir kennen jetzt den Drehort des Videos!
Es muss im Umkreis von Tanazawa liegen.
Dort werden wir die Leiche von Ônuki Kiyomi finden.
- Ja.
- Tsukamoto und Fukazawa.
- Ihr werdet Ônuki Kiyomi suchen.
- Ja.
Es besteht die Möglichkeit, dass die sterblichen Überreste bereits gefunden wurden.
- Lass das!
- Ich werde dann dazustoßen.
Ich werde nach dem suchen, der das Video hochgeladen hat.
- Bitte. Und ihr beide kümmert euch um Tagami.
- Ja.
- Wenn Sie etwas finden, geben Sie mir bitte Bescheid.
- Jawohl.
Hier entlang.
Das sind die Beispieldaten des neuen DEE-Systems.
Ich habe es gegen Geld von einem Entwickler erworben.
Gut! Damit werden wir alle Hindernisse überwinden können.
Ah, ich muss dich noch um etwas bitten.
Manchmal besucht sie mit dem Kerl ein Hotel.
Sie scheint nicht Unterricht zu nehmen.
Das macht es leichter.
Was hat sie vor?
Du willst, dass ich Nachforschungen über ihn anstellen soll?
Er interessiert mich nicht.
Sie haben ein halbes Jahr nach dem Unterschlagungsskandal geheiratet?
Kurz danach haben Sie diese Firma aufgebaut.
Richtig, zusammen mit dem Vater meiner Frau war es mir möglich die Firma zu finanzieren. Bitte.
Sie sind schnell über sie hinweg kommen.
Das nur ein halbes Jahr, nach dem Sie mit Ônuki Kiyomi zusammen waren.
Sie meinen den Mann von früher.
Mein altes Leben war sehr trist.
Nun, Miyamoto Hiroshi-san, wissen Sie wie er seine Schulden losgebracht hat?
Es war kurz nach dem Sie heirateten.
Das weiß ich nicht. Ihn habe ich seit Jahren nicht gesehen.
Vor dem Skandal haben Sie sich mit ihm häufig getroffen.
Selbst für einen Hochschul-Kôhai haben Sie sich viel um ihn gekümmert.
Die Beziehungen ändern sich im Laufe der Zeit.
War es wirklich die Zeit?
Als Miyamoto-san die 5 Millionen Yen gezahlt hat,
wurde von der Überwachungskamera des Geldautomaten diese Aufnahme gemacht.
- Sieht aus wie Sie.
- Reiner Zufall.
Das lasse ich als Ausrede nicht gelten.
Ach, nicht?
Früher hat Miyamoto viele schmutzige Geschäfte für mich gehabt.
Er bedrohte alles dem Vater meiner Frau darzulegen.
Die 5 Millionen sind von Ihnen?
Ich wollte heiraten und dann ein ruhiges Leben führen.
Was haben Sie für schmutzige Geschäfte mit ihm gehabt?
Damit meine Identität nicht herauskommt, musste ich für ihn Botengänge erledigen.
Und dann ...
"Also dein Flug ist morgen um zwei Uhr?"
Du braucht dir keine Sorgen zu machen.
"Entschuldige, ich werde dich für drei Monate nicht sehen."
"Ah, Vater will noch deine Pläne im Detail hören."
Du hast mit ihm gesprochen? Danke.
Bis morgen!
Shinji?
Meine Mutter wollte sich mit dir treffen.
Was, du hast dich mit ihr über mich unterhalten?
Genau, ich sagte, dass es jemanden gibt, den ich heiraten möchte.
Du hast keine Zeit?
- Pass auf Kiyomi, können wir eine Auszeit nehmen?
- Was?
Ich gehe geschäftlich für drei Monate nach New York.
Über die Hochzeit mache ich mir langsam Gedanken.
Wieso?
Entschuldige, ich muss noch meine Abreise vorbereiten.
Ich muss gehen.
- Ich will mich nicht trennen.
- Wir besprechen das anderes Mal.
Ich will mit dir eine glückliche Familie sein!
Tut mir Leid. Tschüss!
Warum denn nicht? Das habe ich für dich getan!
Hiroshi? Hallo!
Du musst für mich einen Auftrag erledigen. Ich habe mich eben von jemandem getrennt.
Genau, von Kiyomi.
Er hat Miyamoto diese Fotos, die ihre Untreue zeigt, gegeben, damit er Handlungsspielraum hat.
Doch als Ônuki Kiyomi dann unter seiner Fürsorge stand,
hat Miyamoto vielleicht etwas von der Unterschlagung in Erfahrung gebracht.
Warum dieser ernste Gesichtsausdruck? Hast du Hunger?
- Wenn ich es dir sage, wird du aber nicht böse?
- Sag schon.
Du warst gestern schon böse, deshalb bin ich vorsichtig.
Dann erzähl schon, wenn es mich nicht aufregt.
- Ônuki Kiyomi hat wohl die 300 Millionen Yen für jemanden unterschlagen.
- Was?
Naja, ihr Traum war eine glückliche Familie.
Daher sind die 500.000 bereits zu Beginn gestohlen worden.
Ihr muss etwas zugestoßen sein.
Dafür muss es einen Beweis geben.
Ich glaube schon ...
- Etwas gefunden?
- Gar nichts.
- Keine Spur einer Leiche.
- Du?
Es ist möglich, dass Miyamoto von der Unterschlagung bereits vorher Bescheid wusste.
Bringt uns das weiter?
Sonderuntersuchungsamt 4, Sakuragi am Apparat.
Was? Die sterblichen Überreste wurden gefunden.
Wie erwartet wurde Ônuki Kiyomi damals ermordet.
Nein, wir haben Iijima Tomoe gefunden.
Was soll das heißen?
"Vor fünf Jahren fand eine Suchaktion am nahegelegenen See statt,
bei der ein nicht zu identifizierendes Skelett gefunden wurde - gestorben durch eine Schussverletzung."
Der DNA-Test hat ergeben, dass es sich um Iijima Tomoe handelt.
Alle drei wurden ermordet?
Sie haben Ônuki Kiyomi überwacht und von der geplanten Unterschlagung der 300 Millionen Yen gewusst.
Anschließend haben Sie alle drei ermordet.
Im Ernst, ich habe damit nichts zu tun.
Meinen Sie? Wie lange wollen Sie mir das noch weismachen?
Der berühmte Restaurantbetreiber ist jetzt ein Tatverdächtiger,
dem zu Last gelegt wird, die 300 Millionen Yen gestohlen zu haben und dazu ein perverser Stalker zu sein.
Eine schöne Schlagzeile.
Wollen Sie mir drohen?
Aber es ist richtig, dass Sie sie beobachteten?
Ja, stimmt. Ich habe von ihrem Plan gewusst.
Aber ich habe nur auf den Kontakt von Mai gewartet.
Ich wartete, um zu wissen ob sie lebt.
"Kiyomi, geht's dir gut?"
"Alles in Ordnung. Das klappt schon."
"Willst du deine Mutter einfach verlassen?"
"Sie wird es verstehen. Sie war genauso."
"Davon abgesehen, denkst du wir können damit entkommen?"
"Das Video, auf dem wir umgebracht werden, jubel ich dem unter, der für den Vorfall verantwortlich gemacht wird."
"Das wird nie bekannt werden."
"Ob das wirklich so geschmiert läuft, Kiyomi?"
"Für einen Neuanfang bleibt uns keine andere Wahl."
Kiyomi hat sie umgebracht.
Sie ist noch am Leben.
Sie hat die beiden umgebracht und sie lebt immer noch!
Hmm. Das Video von Ônuki Kiyomi war also eine Täuschung.
Sie wurde am Bein verletzt, nur um etwas vorzutäuschen?
Für 300 Millionen kann man sich damit arrangieren.
Ich lasse es für alle Fälle vom Forensiklabor untersuchen.
Miyamoto hat mit der Sache definitiv zu tun. Ich werde weitersuchen.
- Er kooperiert mit uns ...
- Ônuki Kiyomi war über ihre Gesundheit besorgt.
- Eine Krankheit?
- Es gibt keinen Beweis.
- Lassen wir uns an ihm aus.
- Blindlings, wie üblich.
Ich werde nie deine Art und Weise durchziehen.
- Also, wie gesagt ...
- Ônuki Kiyomi und ihre Mutter - was haben sie gemeinsam?
Was ist mit der Quelle von Ônuki Kiyomis Video?
Es tut mir sehr Leid. Wir brauchen dafür noch etwas Zeit.
Verstehe. Dann also bis morgen!
- Dann gehen wir die Beteiligten nochmal durch.
- Jawohl.
Sakuragi.
Schönen Feierabend!
- Hallo, Sakuragi!
- Ja, ja.
Geh nach Hause. Du hast doch morgen frei?
Ich will noch einige Nachforschungen anstellen.
Ruh dich aus, es ich auch unsere Arbeit. Lass den Fall mal beiseite.
- Selbst wenn ich zu Hause ...
- Sakuragi!
- Ja.
- Für heute war das genug. Los nach Hause!
Ja, ich werde nach Hause gehen. Auf jeden Fall.
In Ordnung. Das musste mal gesagt werden.
Ich habe schon wieder hier übernachtet.
Hallo, Neuling! Du hast das wirklich zu deinem neuen Zuhause gemacht?
Tut mir Leid.
Guten Morgen, Abteilungsleiter!
Ich musste etwas nachforschen.
Die ganze Nacht? Hast du etwas herausgefunden?
Nein, kein Erfolg.
Diese Unterhaltung passt zu dir.
Abteilungsleiter, was bringt ein Elternteil dazu ihr Kind aufzugeben?
Das kommt überraschend.
Sie werden es nicht sagen, aber es gibt zweifellos einen Grund.
Verkrieche dich wieder in deinen Unterschlupf, Neuling.
Nun, ich entschuldige mich für mein unhöfliches Benehmen.
Ah, ich brauche deine Hilfe nicht.
Ich will Ihnen noch eine Frage stellen.
Hat Ihre Tochter eine Krankheit?
Eine Krankheit?
Wissen Sie etwas?
Sie nicht, nur ... aber warum?
Sie können mir nicht antworten, nicht? Es hängt mit den Ermittlungen zusammen.
Egal wie intensiv ich nachdenke, ich komme nicht darauf.
Warum sollte ihre Tochter 300 Millionen Yen unterschlagen?
Doch, wenn es keinen Grund gibt, verstehe ich nicht warum sie Sie verlassen hat.
Bei mir ist es genauso.
Als ich klein war, haben sich meine Eltern scheiden lassen und meine Mutter hat mich alleine großgezogen.
Ich könnte niemals meine Mutter alleine zurücklassen.
Ich bin mir sicher, dass Kiyomi die gleichen Gefühle gehabt hat.
Sie wäre für Sie da.
Entschuldigung.
Entschuldigen Sie mich!
Sakuragi-san! So heißen Sie doch?
"Wie immer zum Jahresende frequentieren viele Einkäufer Ueno in Tôkyô ..."
Oh, was gibt's?
Nun, hast du es jemals bereut mich auf die Welt gebracht zu haben?
Was soll auf einmal diese Frage? Du bist ein seltsames Kind.
Für dich war es doch schwierig, mich alleine aufzuziehen?
Es war schwierig.
Aber als du in meinem Bauch warst, wollte ich dann dieses Kind kennenlernen.
Ich lernte dich kennen und war glücklich.
Darum habe ich es nie bereut.
Ach so.
Ist etwas?
Nein.
Ich gehe. Meine Freunde warten.
Ja. Ah, ich bereite o-Zôni (Suppe mit Reiskuchen) zu.
Entschuldige, Mutter.
Was?
Ich habe meine Tochter für unschuldig gehalten.
Aber die Medien und die Polizei haben sie als Kriminelle abgestempelt.
Ich erinnere mich noch an den Tag.
Aber sie ist womöglich in den Fall verwickelt.
Deshalb hat sie sich damals bei mir entschuldigt.
Aber wenn ich mein Kind noch einmal sehen könnte ...
Ich werde sie suchen. Und herausfinden was mit Ihrer Tochter geschehen ist.
Haben sich neue Anhaltspunkte ergeben?
Bisher nicht. Ich werde sie aber finden.
Entschuldigen Sie mich!
Ônuki Kiyomi gibt sich als Opfer.
Hier wurde das getürkte Video angefangen zu drehen.
Ah, Tsukamoto?
Ich weiß wer das Video von Ônuki Kiyomis Mord ins Netz gestellt hat.
Miyake Suguru, 29 Jahre alt.
Er jobbt in einem Gebraucht-Computerladen.
Miyake! Stehen bleiben! Miyake, bleiben Sie stehen!
Was hat das für einen Sinn zu flüchten?
Ich habe nur ein Video hochgeladen, dass ich auf einem gekauften Laptop gefunden habe.
Schluss jetzt, Sie kranker Schuft!
Wir haben genug über Sie!
Raus damit, von wem haben Sie den Rechner bekommen?
Sie ist den Weg voller Hindernisse kein einziges Mal gestürzt.
Sie hat ihre Schritte mit Bedacht gesetzt.
Das Video ist ein Fake, so wie Miyamoto gesagt hat.
Sie ist den ganzen Weg über kein Hindernis gefallen.
Nur warum ist sie auf dem flachen Weg gestürzt?
Sie hatte wirklich Angst ermordet zu werden.
An dieser Stelle.
Bis hierher war alles gestellt.
Aber ...
Von hier an war Ônuki Kiyomis Flucht ernst.
Ihr war klar, dass sie ermordet werden sollte.
Sie achtete nicht worauf sie trat.
Ônuki Kiyomi wusste nicht wohin sie flüchtete.
Bis zum Schluss hat sie etwas beschützt.
- Was ist los mit dir?
- Hast du nicht heute frei?
Ônuki Kiyomi ist nicht mehr am Leben.
Ich war vor Ort und habe es jetzt verstanden.
Dieses Video war zweifellos ein Ablenkungsmanöver.
Doch bei der Hälfte wurde es zu einem echten Mord.
Wir müssen bitte noch einmal nach Ônuki Kiyomis sterblichen Überreste suchen.
Es besteht die Möglichkeit, dass sie immer noch dort ist.
Das bringt nichts.
Sie war schwanger.
- Eine DNA-Analyse?
- Sie hatte Zweifel es zur Welt zu bringen.
Vielleicht ist das Kind von jemandem, mit dem sie nichts mehr zu tun haben wollte.
Deshalb hat ihr Gynäkologe sie beraten und im Labor ein Gutachten angefertigt.
- Kennst du den Vater?
- Nein.
Womöglich hat sie ihm davon erzählt - über die Geburt.
Ônuki Kiyomi liegt seit zehn Jahren mit ihrem ungeborenen Kind begraben.
Darum will ich sie so schnell wie möglich finden.
- Eine Suchmannschaft, bitte!
- Schluss jetzt!
Im Umkreis wurde nichts gefunden.
Es gibt keinen Beweis für ihre Schwangerschaft, noch können wir ein so weites Gebiet absuchen!
Wir wissen jetzt woher das Video mit der Mordtat stammt.
- Äh.
- Kimura Yukinobu.
Kimura hat die Videodaten gelöscht und seinen Laptop verkauft.
Dann hat der Angestellte vom Gebrauchtladen die Daten wiederhergestellt und im Internet hochgeladen.
Er war an der Unterschlagung der 300 Millionen Yen beteiligt.
Möglicherweise hat er sie ermordet.
Wir haben jetzt genug Beweise. Schnappt euch Kimura!
Jawohl.
Können Sie bitte mit dem Kugelschreiber-Knipsen aufhören?
Ich erinnere mich wirklich nicht.
Keine Ahnung warum das Video auf meinem Rechner war.
Bitte, Kriminalbeamter-san.
Jetzt wirklich! Können Sie damit aufhören?
An die fünf Stunden - das ist Kimuras Hartnäckigkeit.
Wir müssen uns bei der freiwilligen Befragung an die Vorschriften halten.
Falls er es weiterhin abstreitet, müssen wir ihn laufen lassen.
Sakuragi-san, das DNA-Ergebnis.
Du hast es verstanden? Es bleibt keine andere Wahl.
Gut. Also bis bald!
Hören Sie auf damit!
Du willst doch nicht, dass ich das bekannt mache.
In Ordnung? Dann bist du weg!
- Aufhören!
(wissenschaftlich ist Kimura Yukinobu der Vater)
Verstehe. Sie war hasserfüllt.
Sie hat das Video auf meinen Rechner kopiert.
So muss es sein! Sie hat das zu verantworten.
Wollen Sie das bis zum Ende durchziehen?
Heh, Sakuragi!
Ônuki Kiyomi war schwanger - von Ihnen.
Sie wollte es zur Welt bringen.
Sie wollte es.
Und wollte ihr Kind kennenlernen.
Unabhängig davon, wer der Vater ist.
Eine einfältige Frau.
Können Sie sich vorstellen, wie sie leiden musste, um zu entscheiden ihr Kind auf die Welt zu bringen?
- Sakuragi!
- Wo liegt sie begraben ...?
Benehmen Sie sich!
Was für einen Beweis haben Sie?
Wenn es einen haben, zeigen Sie ihn mir!
Vom Forensiklabor.
Sakuragi. Mach dich auf den Weg Ônuki Kiyomis sterblichen Überreste zu suchen.
Jawohl.
Es ist ganz einfach.
Wenn ihr ablehnt, werde ich die Unterschlagung nach oben weitergeben.
Ich will nur 500.000 und ihr könnt mit den 300 Millionen ein neues Leben beginnen.
Die Entscheidung dürfte euch doch nicht schwer fallen?
Entschuldige, Ônuki-kun.
Nicht anfassen!
"Entschuldige, Ônuki-kun."
Wir konnten den Ton der Originaldatei wiederherstellen.
Die Analyse belegt, dass es Ihre Stimme ist.
Ihre Tochter hat mit der Unterschlagung zu tun gehabt.
Dann wurde sie vom Rädelsführer ermordet.
Kiyomi-san war schwanger.
Sie wollte wie Sie ihr Kind alleine großziehen.
Weil sie Sie verlassen wollte, um ihr Kind aufzuziehen, entschuldigte sich Kiyomi-san aufrichtig bei Ihnen.
So ein Dummkopf.
Du bist echt ein dummes Kind.
Ganz alleine wolltest du das auf dich nehmen?
Du lagst zehn Jahre unter der Erde ...
Das muss schwer gewesen sein, Kiyomi.
(Mutter, ich war glücklich dich gekannt zu haben)
(Versandmaterialarchiv)
(Tôto-Bank-300-Millionen-Yen-Fall)
Sag, willst du etwas trinken?
Ah, Mitsui-chan, Mitsui-chan!
- Ich habe von Anfang an Kimura im Auge gehabt.
- Wahnsinnig!
Echt?
- Muskelprotz.
- Fukazawa!
Ich trenne meine Arbeit und mein Privatleben.
Mama kommt heute ausnahmsweise früher nach Hause.
Was willst du essen? Ich bereite dir zu was du magst.
Einen schönen Tag noch!
Sakuragi. Du gehst heute nach Hause!
- Auf Wiedersehen!
- Shiraishi-san, ich komme mit!
Du beendest also mit einem Entschuldigungsschreiben?
Dafür, dass du den Tatort rücksichtslos berührt hast, bekommst du eventuell noch eine Rüge.
Tut mir Leid.
Noch was, Abteilungsleiter.
Wir haben den Täter gefasst und kennen die Wahrheit, aber ich bin nicht zufrieden.
Ich fühle mich nicht erleichtert.
- Dann hat dich die Hingabe der Mutter gerührt?
- Was?
Der zu den Akten gelegte Fall ruft bei den Betroffenen den kalten Schmerz von damals hervor.
Wir können den Fall nur lösen und ihnen vielleicht ermöglichen nach der Trauer weiterzuleben.
Dann helfen wir den Opfern?
Ich weiß nicht.
Aber wenn wir aufgeben, dann verschwindet die Trauer der Betroffenen einfach.
Hier ist das Ende.
Daher müssen wir weitermachen.
Auch wenn du nicht weißt, ob du wirklich helfen kannst.
- Ja.
- Also?
Hast du die Antwort zu meiner Aufgabe?
Ja. Die Fußabdrücke stammen von einem Gorilla.
- Dann war der Täter ein Gorilla?
- Nein, der Täter war ein Mensch.
Sie haben zur Ablenkung diese Gorilla-Fußabdrücke mit Gummi erzeugt.
- Der Beweis?
- Die Fußabdrücke.
Wenn es ein Gorilla gewesen wäre, hätte es außerhalb Abdrücke geben müssen.
Das Bild vom Tatort zeigt aber nur Fußspuren von Menschen.
Am Fuß des Leuchtturmes ist es dunkel, korrekt?
Du hast es verstanden.
Ich suche eine weitere Aufgabe.
- Noch mehr?
- Höre ich eine Beschwerde?
Nein, nein, nein.
Also, Neuling. Bis morgen!
(Mutter ...)
- Mutter?
- "Was ist los Izumi? Stimmt etwas nicht?"
Warum fragst du das? Ich rufe nur an!
"Ich beklage mich immer, dass du nie anrufst."
Sonst würde ich dich verweichlichen.
"So ein eigensinniges Kind."
Ist in Ordnung. Ich bin deine Tochter.
- "Was ist passiert?"
- Nichts weiter. Mir geht's gut.
"Verstehe."
Sono aoi umi ni ukabu shine
Ano awai iro ni yuragu cloud
Away kaze ga hate de yume ni naru hard rain
Every little shining star
Tomedonaku sono mi wa
Jôkei ni nureshi hi no bright stone senmei na
Twinkles in the dawn sky
Sô ai o matsu sono sora no ue
As they wait for love
Fly away, high away
Still the moonlight
Sailing nowhere
Always got to be there
If you don't run
Waning moon
Above this town
When the sun is hidden by
The fully rounded yellow moon
Untertitel von Schwefelhexafluorid