"Vor kurzem wurde in Machiya, Arakawa-ku von Angestellten und Anwohnern der Druckerei ein ungewöhnlicher Geruch wahrgenommen."
"Seit dem Ereignis klagen die Betroffenen über Übelkeit."
"Das Hauptstadt-Polizeipräsidium untersucht eine Verbindung mit dem Sarin-Anschlag in der U-Bahn vor einem Monat ..."
(Medizinisches Hochschulkrankenhaus Fujimi)
Irgendjemand! Irgendjemand! Irgendjemand!
Doktor Hinata, Sie sind jetzt im Behandlungszimmer! Halten Sie durch!
Legen wir sie rüber. Drei, zwei, eins!
- Die Intubation vorbereiten.
- Rufen Sie Sasaki-san!
Bereite die Intubation vor.
Doktor Hinata! Doktor Hinata! Doktor Hinata!
Nomiya Fuyuki-san nehme ich an?
Würden Sie uns bitte zum Revier begleiten, um über den Mord an Hinata Aoi-san zu sprechen?
Aoi, Aoi ...
Äh, furchtbar.
Warum hat sie das bloß alles aufgehoben?
- Ich meine diese alte Frau.
- Von was sprichst du?
Ist es nicht die Aufgabe der Behörden hier aufzuräumen?
Ah!
Ah, was ist das?
- Wenn man nichts sieht, ist es zwecklos.
- Darf ich etwas sagen, Shiraishi-san?
Frage nicht. Als der Fall aktuell war, habe ich keine noch keine Lesebrille gebraucht.
Der Hachiôji-Fall?
Genau, der Fall vor 13 Jahren. Noch zwei Jahre, dann ist er verjährt.
Wenn ich etwas tun kann, dann gib mir bitte Bescheid.
- Nun, also gut.
- Echt?
Massiere mir die Schultern. In letzter Zeit sind meine Schultern so verspannt.
- Alter Mann.
- Was?
Ach, nichts weiter.
Hmm.
- Ich suche nach euch! Ihr werdet gebraucht.
- Ein neu geöffneter Fall?
Ja. Sakuragi-san, die Akten bitte.
Der Mordfall der Assistenzärztin von der Medizinischen Hochschule Fujimi von 1995.
Ich habe verstanden. 1995.
(Mordfall der Assistenzärztin von der Medizinischen Hochschule Fujimi - ungeklärt)
Das Opfer war Assistenzärztin an der Medizinischen Hochschule - Hinata Aoi, damals 25 Jahre alt.
- Bei ihr Zuhause wurden ihr die Stichverletzungen zugefügt.
- Ein Tatverdächtiger ...
Die Verdächtige ist Nomiya Fuyuki. Zuerst müssen wir sie und ihren Freund finden.
Vor dem Ereignis wurde beiden gesehen, wie sie sich stritten.
- Das hier.
- Ein gebrochenes Herz und ein Mord im Affekt.
Das Fahndungshauptquartier hätte es begreifen müssen.
Ansonsten keine weiteren Feinde.
Nur lagen keine Beweise für Nomiya Fuyuki vor.
Leider konnte der Tatort nicht gesichert werden.
Was meinen Sie damit?
Der Aussage nach fand Nomiya Fuyuki sie im Sterben liegend.
Um die Blutung zu stillen, brachte er den ganzen Raum durcheinander.
Die Spuren des Täters wurden alle verwischt.
Außerdem war der Sarin-Anschlag in der U-Bahn auch während der Zeit.
Für die Untersuchungen stand nicht viel Personal zur Verfügung.
Deshalb wurde es zu den ungeklärten Fällen gelegt.
Sind inzwischen neue Beweise aufgetaucht?
Die Tatwaffe wurde gefunden, die damals nicht aufzufinden war.
Die DNA der anhaftenden Blutflecken stimmen mit der von Hinata Aoi überein.
Das Forensiklabor sucht nach weiteren Hinweisen.
Hä? Augenblick mal!
Der Sarin-Anschlag in der U-Bahn war im Frühjahr vor 15 Jahren.
Richtig. Am 16. April tritt die Verjährung ein.
- Wir haben nur eine Woche?
- Das merkst du erst jetzt?
Eine Woche bis der Fall verjährt ...
Shadows and lights in the morning
Sono owarenai boku no behind
Mata nuguenai hibi no behind
"Zettai reido: mikaiketsu jiken tokumei sôsa"
Case.2
Dieses Programm wird Ihnen von Docomo, Lotte, Daiwa House, P&G und den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
Dann haftet das Blut des Täters vielleicht an der Tatwaffe?
Zuerst ein Stich ins Herz - eine große Menge Blut spritzt heraus.
Ein weiterer Stich und der Täter gerät in einen Rausch.
Ein Blutbad! Ein Stich, ein Stich und noch ein Stich!
- Äh!
- Diesen Gesichtsausdruck wollte ich sehen.
Eine um die 30 Jahre alte Sadistin.
Das rücksichtslose Zustechen und das Blut des Opfers macht die Tatwaffe rutschig.
Die Wahrscheinlichkeit ist dann groß, dass sich der Täter selber Verletzungen zufügt.
Daher kommt deren Blut daran.
Also könnt ihr einen DNA-Vergleich mit den Blutrückständen machen?
Vor 15 Jahren hatten wir noch keine DNA-Datenbank.
Oh, Meister, du kannst Englisch?
Ich habe eine Engländerin als Freundin und sie hat es mir beigebracht.
Übrigens ist sie ein Dokumo (Lesermodel, auch Giftspinne). Sie ist so süß.
Ein Dokumo? Du lässt dich auf ein Insekt ein?
Shiraishi-san, ein Dokumo ist ein Model für Zeitschriften.
Nun, ist deine Analyse fertig?
Die Zeitung ist ein Beweisstück.
Die Tatwaffe war darin verpackt.
Ah, abgesehen vom Blut des Opfers habe ich noch Blütenpollen gefunden.
- Und zwar von einer gelben und roten Rose.
- Von einer gelben und roten Rose?
- Jetzt verstehe ich.
- Das ging schnell.
Das Motiv des Täters war Hass.
Ich habe eben im Internet nachgeschaut. Eine gelbe Rose bedeutet in der Blumensprache Eifersucht.
- Und was bedeutet eine rote Rose?
- Liebe.
Ein Blumenstrauß Liebe und Eifersucht? Die Spannung eines drittklassigen Films.
Was? Macht ihr euch über mich lustig?
Shiraishi-san, ich habe hier etwas. Die krankenhausinternen Untersuchungen waren schwierig.
Oh, Kiriyama Yoshiyuki, Abteilungsleiter der Gehirnchirurgie an der Medizinischen Hochschule Fujimi.
Er ist ein berühmter Arzt, der eine Bypass-Operation für die unheilbare Erkrankung des Circulus Willisii entwickelt hat.
- Er steckt in Schwierigkeiten.
- Was meinst du?
Es war ein furchtbares Unglück.
Hinata-kun hatte noch ihre ganze Zukunft vor sich.
Geben Sie mir Bescheid, wenn ich für die neuen Untersuchungen behilflich sein kann.
Nun, es würde helfen, wenn das Krankenhaus uns bei unseren Untersuchungen unterstützt.
Es tut mir Leid, aber wir müssen ablehnen.
Fühlen Sie sich mitschuldig?
Kriminalbeamter-san, entweder ein ruhiges Krankenhaus oder ein Krankenhaus in dem die Polizei herumläuft.
Wo fühlen Sie sich sicherer? Ich will meine Patienten nicht unnötig verängstigen.
Entschuldigen Sie bitte! Ich bin der Rechtsanwalt, mein Name ist Sawai.
Den Rest besprechen Sie bitte mit ihm.
Für weitere Auskünfte steht er Ihnen gerne zur Verfügung.
Ich bin dann bei einer Operation. Entschuldigen Sie mich bitte!
Alles wirklich wegen seiner Patienten?
Ich kann mir nicht helfen. Der berühmte Arzt sieht etwas nervös aus.
Warum braucht der Rettungswagen bis hier so lange?
Ein unangenehmer Geruch? Vergessen Sie's!
Du wirst wieder in Ordnung, Aoi. Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Nun? Was ist, Aoi? Aoi?
Nomiya Fuyuki-san? Ich bin Shiraishi, Kriminaluntersuchungsamt 1.
Es geht um den Mord an Hinata Aoi-san vor 15 Jahren ...
- Du bist auch eine Kriminalbeamtin?
- Ja, Sakuragi, Kriminaluntersuchungsamt 1.
Verabreden wir uns. Ich sag's auch nicht meiner Frau.
- Nun, Nomiya-san ...
- Wir können etwas Leichtes essen gehen.
Und ganz nach Laune wo hingehen.
Also, können wir jetzt sprechen?
Ihr verdächtigt mich zweifellos immer noch?
Das tun wir nicht. Aber vielleicht fällt Ihnen etwas zu dem Fall damals ein.
Das sagen Sie so einfach, es ist schon 15 Jahre her.
Der kleinste Hinweis reicht uns schon.
Bitte überlegen Sie. Bevor Sie in das Zimmer gegangen sind - und danach.
Irgendetwas, dass Sie an Ihrer niedergestochenen Freundin bemerkt haben.
Erinnern Sie sich an etwas?
Takeshi, los, hilf deinem Vater.
Gut. Willkommen!
Guten Tag! Entschuldigen Sie bitte.
- Angenehm.
- Ich bin seine Frau, Chiaki.
Ich habe das von hinten mitbekommen. Es geht um den Mordfall?
Wir haben ein Kind hier. Bitte seien Sie umsichtig.
- Entschuldigung.
- Lassen Sie mich als Entschuldigung eine kaufen.
Die Tatwaffe - das Küchenmesser - war ebenfalls in einer englischsprachigen Zeitung eingewickelt.
Er ist wirklich verdächtig!
Wenn das Kind nicht gewesen wäre, hätten wir eine DNA-Probe nehmen können.
Seine Frau war damals Krankenschwester an der Medizinischen Hochschule Fujimi.
- Heute ist sie gewiss Oberkrankenschwester.
- Dürfte so sein.
Irgendetwas stimmt nicht. Um uns von den Ermittlungen ferzuhalten, das Kind vorzuschicken ...
Wie du sagst.
Verfolgen wir die Spur von Nomiya Fuyuki weiter, dann finden wir die Antworten.
Ist die Rose für deine Frau?
Du bist keine Kriminalbeamtin, was?
Ich mag das überhaupt nicht, wenn du das mit diesem Lächeln sagst.
Warte, warte!
Das ist nicht richtig, Doktor Shôji. Wir sollten gehen.
Ich werde schon CIA der Medizinischen Hochschule Fujimi genannt.
Ich will den Streit der beiden nicht verpassen.
Was redest du da?
Dieses Krankenhaus ist auf Augenlidoperationen für einen Betrag von 80.000 spezialisiert.
Die Preise in dieser Branche fallen.
Was ist mit Ihnen, Kriminalbeamtin-san? Es ist die Gelegenheit.
Mein Gesicht gut genug, wie es jetzt ist.
Sie waren doch Zeuge und haben das Opfer und Nomiya Fuyuki beim Streit beobachtet?
Richtig, aber letzten Endes war er nicht der Täter, stimmt doch?
Also Nomiya ... Er war widerwärtig.
Kennen Sie sonst noch jemanden, der mit Hinata Aoi-san Ärger hatte?
Sonst noch jemand? So einige.
Damals hat niemand etwas erwähnt, dass sie Feinde hätte.
Der Ruf des Krankenhauses wäre dann ruiniert gewesen, wenn es jemand getan hätte.
Dass hätte keiner sagen könne, der hier arbeitet.
Man hätte nur seine Stellung im Krankenhaus nur riskiert.
Können Sie uns beispielsweise jemanden nennen, der sie gehasst hat?
Mich.
Sicher, sie hat ihre Arbeit verstanden, aber bei Fehlern hat sie einen in die Enge getrieben.
- Gab es eine Beziehung zwischen Sasaki Chiaki-san und Hinata-san?
- Chiaki-chan?
Die Krankenschwester? Sie halten Chiaki-chan für tatverdächtig?
So ist das also. Daher ihre Entscheidung.
Du kennst meinen Traum.
Ich will Facharzt für Kinderheilkunde im Bereich Gehirn werden.
Das Auslandsstudium in Kalifornien ist der schnellste Weg.
Das hast du mit mir nicht einmal besprochen! Ich wollte dich heiraten!
- Darum arbeite ich als Florist ...
- Warum nicht als Architekt?
Wann hast du es aufgegeben? Weil du einen Rückschlag erlitten hast, musst du mich nicht zurückhalten!
- Chiaki-chan!
- Doktor Hinata!
Das sollten Sie ihm nicht sagen.
Nomiya-san macht sich über Sie wirklich Gedanken.
Wie Sie, Fuyuki? Daher belauschen Sie uns? Das ist erbärmlich.
Hör auf! Bevor ich mit dir zusammen war, hat mich Chiaki-chan unterstützt.
Das war es mit uns.
Stimmt etwas nicht? Sie haben mich so unerwartet herbestellt.
Entschuldigung. Ach, bitte setzten Sie sich.
Nehmen Sie Platz. Ich will mich mit Ihnen unterhalten, um wir Ihr Kind nicht zu stören.
Fassen Sie sich bitte kurz. Ich habe heute eine Nachtschicht vor mir.
Sie verbergen etwas vor Ihrem Mann, nicht wahr?
- Bitte?
- Ihr Mann und Hinata Aoi-san waren zusammen.
Sie denken insgeheim an ihn.
Deckt eine Frau das Verbrechen ihres Mannes, macht sie sich mitschuldig.
So einfach ist das.
Seien Sie nicht albern.
Die Polizei zieht bei den Ermittlungen nur völlig falsche Schlüsse?
Oberschwester, wissen Sie wo Gen-san ist?
Ich finde ihn nirgendwo. Er muss sich ausruhen.
Tja, ich erinnere mich an keinen Patienten mit dem Namen.
Es ist Gen-san! Er war zur ambulaten Untersuchung hier.
Wissen Sie wie viele Patienten wir hier reinbekommen?
Sie vergessen keinen Ihrer Patienten jemals, Oberschwester.
Was stimmt nicht?
Ist Gen-san etwas zugestoßen?
- Können Sie die Infusion austauschen?
- Ja.
Oberschwester, ist Gen-san etwas zugestoßen? Oberschwester!
- Ein medizinischer Behandlungsfehler?
- Genau, bisher haben sie es geheimgehalten.
Dazu wurden die Beweise vertuscht, damit der Ruf des Krankenhauses nicht ruiniert wird.
Hinata Aoi ist eventuell hinter die Vertuschung gekommen und wurde deshalb ermordet.
Der Freund, mit dem sie Streit hatte ...
Die damalige Oberschwester Tachibana Shiho, kündigte ein Jahr nach dem Vorfall ihre Stelle an der Medizinischen Hochschule Fujimi.
- Gekündigt?
- Augenblick mal!
- Das ist doch rechtswidrig?
- Was ist?
Shiraishi-san hat die DNA von Nomiya Fuyuki, ohne dessen Zustimmung erlangt!
Er hat sich seinen Finger am Dorn einer Rose aufgerissen, daher habe ich es an die Forensik weitergegeben.
Ist doch unglaublich?
Das sind unzulässige Beweismittel, das lehne ich ab!
Sei nicht töricht, es ist schon in Ordnung.
Falls die DNA mit dem Mörder übereinstimmt, haben wir einen ausreichenden Grund ihn zu vernehmen.
Wenn du Bedenken bei einer legalen DNA-Analyse hast, dann gilt das auch für Beweise.
Nach einer Erklärung habe ich nicht gesucht.
Shiraishi-san, wir verfolgen auch eine weitere Spur von Nomiya Fuyuki.
Es gibt vielleicht einen vertuschten Behandlungsfehler.
Das macht die Sache interessant.
Ein vertuschter Behandlungsfehler.
Von einem Patienten im freundschaftlichen Verhältnis steht wie erwartet nichts dergleichen.
Hmm, Gen-san.
Mit dem Spitznamen angesprochen kennt ihn bestimmt jeder.
Sonderuntersuchungsamt 4, Sakuragi am Apparat.
"Hier ist Nomiya. Nomiya Chiaki, die Krankenschwester."
Ah, danke für heute.
"Mein Mann ist nicht anwesend, oder?"
Äh, nein, ist etwas geschehen?
"Dann ist's gut. Wiederhören!"
Ich habe die letzte Bahn verpasst! Nicht schon wieder ...
Noch fünf Tage bis zur Verjährung
- Guten Morgen!
- Sie bringen sich in Schwierigkeiten.
Ich habe Ihnen gesagt, dass Sie mit meinem Anwalt sprechen sollen.
Entschuldigen Sie bitte, ich will mit Ihnen nur kurz sprechen.
Tut mir außerordentlich Leid, heute Morgen steht gleich eine OP an.
Ich bin gleich fertig.
Ich will nur wissen, was einen Monat vor dem Mord von Hinata Aoi-san geschehen ist und ob wir die Patientenakte einsehen könnten ...
Ich muss ablehnen. Unsere Patientendaten sind vertraulich.
Haben Sie nicht jüngst in den Nachrichten davon gehört?
Ehrlich gesagt, glauben wir vielleicht, dass der Fall mit einem vertuschten Behandlungsfehler zusammenhängt.
Ein vertuschter Behandlungsfehler?
Wir haben keinen Arzt, der das tun würde.
Dann lassen Sie uns von Ihrer Unschuld überzeugen.
Es gab keinen Behandlungsfehler.
Von einem Patienten namens Gen-san weiß ich nichts.
Verstehe. Ah, nur zu.
Diese sind eh nichts Besonderes.
Wieso haben Sie dann ein ein halbes Jahr später Ihre Stellung als Krankenschwester aufgegeben?
Aus gesundheitlichen Gründen.
Krankenschwester ist sicher eine harte Arbeit.
Übrigens habe ich eine Geschichte gehört, von der ich wissen würde, ob sie stimmt.
Auch wenn Assistenzarzt - eine Krankenschwester kann dem Arzt nicht widersprechen?
- Richtig.
- Aha.
Das sagen Sie jetzt, aber morgens am Tag des Vorfalls stritten Sie sich mit Hinata Aoi-san.
Nein, nicht wirklich.
Was, haben Sie sich oft gestritten?
Nun, sie war mit Abstand die beste Assistenzärztin und wurde von den Lehrern hoch gelobt.
Nur hatte sie an den kleinsten Fehlern etwas auszusetzen und mischte sich in fremde Angelegenheiten.
Mit so einer Einstellung würde sie als Krankenschwester nicht durchhalten.
Als Oberschwester habe ich ihr gegenüber meine Meinung geäußert.
Ach so, verstehe.
Kriminalbeamter-san, wenn es einen Behandlungsfehler geben würde, würde ich diesen nicht decken.
Ich habe keine Befürchtung, deshalb aus dem Krankenhaus entlassen zu werden.
Ja? Ich habe bisher nichts erwähnt, dass ich Ihnen nicht glaube.
Ist dir an Tachibana Shiho etwas aufgefallen?
Sie hat ständig ihr Feuerzeug ausgerichtet.
Es sollte richtig liegen. Sie ist stolz auf ihren Beruf als Krankenschwester.
Ich glaube nicht, dass sie nur aus gesundheitlichen Gründen gekündigt hat.
Du bist immer noch ausgezeichnet.
Wenn das vorbei ist, dann soll sich unser Abteilungsleiter das genauer anschauen.
Ich meine den Suginami-Fall.
Die Opfer hast du noch nicht gesehen.
Wenn nichts geschieht verjährt der Fall.
Kannst du den Hinterbliebenen vor die Augen treten?
Ich gehe als erster.
Warte! Die Patientenakten musst du auch studieren!
Das schaffst du auch ohne mich.
Tut mir Leid, aber das sind nicht die einzigen Akten. Sakuragi, hier entlang.
- Ja.
- Entschuldigung.
Frohes Schaffen! Huh, das sind alles Akten?
- Richtig.
- Ja, das wird eine lange Nacht.
Heute wollte ich auf meinem Futon (Bettzeug) schlafen.
Lasst mich bitte helfen, auch wenn ich nicht darin geübt bin!
Tut mir Leid, Michio. Das sind vertrauliche Akten. Das kann ich nicht machen.
- In Ordnung.
- Heh! Schönen Feierabend!
Einen schönen Abend!
Also gut, legen wir los.
Haltet Ausschau nach Änderungen und achtet auf die Datumsangaben!
Die Patientenakten könnten überarbeitet worden sein.
Verstanden.
Shiraishi-san, bitte schön.
Was ist? Kannst du nicht schlafen?
Hm? Mama arbeitet noch.
Ein Lied? Ich soll jetzt ein Lied singen?
Ah, ich werde im Konbini (Selbstbedienungsladen) einkaufen gehen.
- Wollt ihr etwas?
- Ein Mehrgangmenü aus dem Teikoku Hotel.
- Eine charmant Frau.
- Eine neue Lesebrille.
Bitte, das gibt's nicht im Konbini.
- Mentaiko (Fischrogen) mit Onigiri (Reisball).
- Sie sind der Vorsteher.
Und zwar so, wie in meine Frau zubereitet.
Schon gut.
(erledigt)
Noch drei Tage bis zur Verjährung
Ich finde keine Anzeichen einer Manipulation.
Warum haben wir bloß die ganze Nacht durchgemacht?
Shiraishi.
Gut, ich habe verstanden.
Das Forensiklabor.
Die DNA von Nomiya Fuyuki stimmt nicht mit der vom Täter überein.
Wir müssen noch einmal von vorne anfangen.
Noch einmal von vorne ...
Ob wir das vor der Verjährung noch schaffen?
Mach dich nicht mürbe damit, Vorsteher.
Dich als Senpai wollte ich etwas fragen.
Wir geben alle wirklich unser Bestes.
Es gibt keinen, der nicht alles in seiner Macht stehende versucht.
Jeder gibt sein Möglichstes, damit wir nichts übersehen.
(14. April - Tag, der ungünstig für dienstliche Geschäfte ist)
Noch zwei Tage bis zur Verjährung
Sakuragi-san! Es ist Besuch für dich da.
- Ah, Nomiya-san!
- Nur ein Kriminalbeamtin?
Sind die anderen alle mit den Ermittlungen beschäftigt?
Was wollen Sie? Ich habe zu tun.
Dein verärgertes Gesicht finde ich niedlich. Ich mag dich.
Das wird Ihrer Frau gar nicht gefallen und sich von Ihnen trennen.
Es ist alles in Ordnung. Ich bin weg von Zuhause.
- Nomiya-san, bitte ...
- "Hier ist Nomiya."
"Mein Mann ist nicht anwesend, oder?"
- Ist etwas vorgefallen?
- Nicht so wichtig, der Fall ist fast verjährt.
- Wissen Sie wer der Täter ist?
- Tut mir Leid.
Über unsere Untersuchung kann ich nicht sprechen.
- Das ist richtig.
- Nomiya-san, ist mit Ihrer Frau etwas geschehen?
Bitte, wenn es Recht ist.
Früher habe ich Tagebuch geführt.
Ich habe daher angefangen über Aoi nachzudenken und zu schreiben - das vor dem Vorfall.
Ob das dir weiterhilft weiß ich nicht.
Vielen Dank!
Aber warum?
Bevor du bei mir warst hatte ich einen Traum.
In dem ich feststellte, dass Aoi erstochen wurde.
Ich war nicht pünktlich zum vereinbarten Zeitpunkt.
Ich habe noch im Blumengeschäft gearbeitet.
Wenn ich zum Zeitpunkt dort gewesen wäre ...
Sie versuchte mir etwas zu sagen.
Nur konnte ich es nicht verstehen.
Obwohl ich es in meinen Träumen immer und immer wieder höre.
Die Schuld schob jeder auf Aoi.
Bloß ich wollte, dass sie glücklich ist.
Stimmt etwas nicht?
Es ist nichts.
Du solltest gehen. Du hast doch eine Zustellung zu tätigen?
Das kann nicht wahr sein! Die Krankenschwestern haben dich wieder geträtzt?
Doktor Hinata, du bist stark.
Du kannst es mit jedem aufnehmen.
Ha? Habe ich ins Schwarze getroffen? Das war ein Scherz, nur ein Scherz!
Das ist furchtbar.
Du siehst mich weinen.
Was ist passiert? Etwas Schlimmes ...
Ich habe die Krankenschwestern reden hören.
Sie wollen mit mir nicht arbeiten.
Nun, das ist normal.
Eine vorlaute Assistenzärztin ...
Du kümmerst dich um die Patienten, dass solltest du nicht unterschlagen.
Ich weiß, der Schmerz anderer lässt dich nicht los.
Wenn ich das sehe, versuche ich ebenfalls durchzuhalten.
Selbst nachdem ich dreimal durch die Zulassung zum Architekt gefallen bin.
Du wirst eine großartige Ärztin.
Seit dem ich dich zum ersten Mal getroffen habe, sind die Kirschblüten meine Lieblingsblüten.
Die Kanjis (chinesische Schriftzeichen) in deinem Namen sind ähnlich wie in "Sonnenblume".
Sommerblume.
- Und mein Name ist Fuyuki.
- (fuyu: Winter)
Kirschbäume blühen im Frühling - verbinden den Sommer und den Winter.
Ein schlechter Witz. Bist du bescheuert?
Du bist nicht besonders lieb.
Hör auf damit!
Also, Sie wollen nicht mehr zu Ihrer Frau zurück?
Ein Kunde hat mir davon berichtet.
Davon, dass du schon ein Stück hier bist.
Kriminalbeamtin-san, wenn der Fall gelöst ist, verabreden wir uns doch?
Du?
Entschuldige.
Wieso haben Sie nach 15 Jahren wieder angefangen zu ermitteln?
Ich stehe ihm bei, seit dem Doktor Hinata gestorben ist.
Zerstören Sie nicht unsere Familie.
Ach, hier bist du, Neuling. Ich habe etwas mitgebracht.
- Vielen Dank.
- So eine traurige Stimme!
- Jetzt ernsthaft, Neuling.
- Nennen Sie mich bitte nicht immer Neuling!
Iss die Bananen und dir geht's wieder besser, Neuling.
Abteilungsleiter, was wenn die neue Untersuchung das jetzige Glück der Betroffenen zerstört?
Was können wir als Kriminaler tun?
Wenn es knifflig wird, kommst du zum Stillstand, Neuling.
Tut mir Leid. Ich verstehe es nicht.
Du bist besorgt?
Ich sorge mich um menschliche Angelegenheiten.
Darauf kann ich dir keine Antwort geben, Neuling.
Denke nach und finde deine eigene Antwort.
Noch 31 Stunden, bis der Fall verjährt.
Gib ja nicht auf!
14. April - Aoi hat mir gesagt es ist aus.
Ein Trennungsgespräch.
15. April - Aoi hat sich mit mir in Verbindung gesetzt.
Der 16. - ich habe mit ihr ein Treffen vereinbart.
Warum nimmt Aoi-san Verbindung mit Nomiya-san auf?
Sie hat sich doch von ihm getrennt.
10 Uhr am 15. April.
Hinata Aoi hat ihren Nachtdienst beendet und ist auf den Weg zu ihrer Wohnung.
Der ersten Ort ...
(Video Flamingo)
Nach dem Ausleihen hat sie sich es angehört.
Von den hiesigen Marathonläufern - beim ihrem täglichen Pensum - wurde sie am Flussufer gesehen.
Die Einwohner trainieren täglich und haben Hinata Aoi unterwegs oft gesehen.
Und auch am betreffenden Tag haben sie sie gegrüßt.
- Tag!
- Guten Tag!
- Jetzt aber schnell!
- Ich krieg dich!
Hier warf sie einen Brief für ihre Eltern auf dem Land ein.
Eine Tochter, die an ihre Eltern denk ...
Sie wurde hier um 10:15 Uhr gesehen.
Rarâ rararâ rararâ rararâ
Seit dem ich dich zum ersten Mal getroffen habe, sind die Kirschblüten meine Lieblingsblüten.
Terebi ya masukomi wa ittai dare no mono?
Tottemo samishii kara toriaezu tsuketemasu
Yume ga aru no wa ii no dakedo
Konna isogashii hito ja ...
Was soll das?
Halt den Rand!
Du befolgst nicht die Regeln des Vorstehers!
- Es ist doch kein Haus!
- Jetzt beruhige dich bitte!
Das ist ein öffentlicher Park!
Gerade weil es ein öffentlicher Park ist, gibt's doch die Regeln!
Der Vorsteher hat diesen Raum schon vor 20 Jahren zugewiesen!
Vor 20 Jahren?
Hört bitte auf!
Der Vorsteher war schon vor 20 Jahren hier?
Es ist schon so viele Jahre her, dass eine Frau bei uns war!
Kann ich bitte den Vorsteher sehen?
Bitte eine Spende fürs Zelt.
Ach nein, ich will hier gar nicht leben.
Ich will Ihnen nur ein Foto zeigen. Bitte.
Erinnern Sie sich an sie? Sie war vor etwa 15 Jahren hier.
- Vorsteher! Wir haben Probleme!
- Was ist los?
Schein als ob er betrunken war und sich dann den Kopf gestoßen hat.
Wenn er genäht wird, wird er wieder gesund.
- Wir müssen sofort ins Krankenhaus.
- Gut.
Ah, Oberschwester, er hat sich den Kopf gestoßen!
- Bringen Sie ihn in Behandlungszimmer.
- Bitte warte Sie draußen.
Nein! Ich werde hier auf ihn warten.
Wird ihn der diensthabende Arzt sehen?
Ja, sofort. Er wird wieder in Ordnung.
Verstanden. Vorsteher-san, es alles gut. Gehen wir.
Ich warte auf dich im Park, Gen-san!
Es gibt ihn! Ich habe ihn gefunden - Gen-san!
Der Grund warum Aoi-san und Tachibana Shiho sich gestritten haben war Gen-san!
Warte einen Augenblick.
- Was ist das für ein Gestank?
- Was?
- Bist du das?
- Tut mir Leid.
Heh, Sakuragi, bitte geh weg von hier!
Wer war denn Gen-san?
- Er war ein Obdachloser.
- Ein Obdachloser?
Hinata Aoi war ein paar Tage vor dem Vorfall zu Fuß unterwegs.
Auf dem Nachhauseweg - gegen Mittag - fand sie den verletzten Obdachlosen Gen-san.
Dann brachte sie ihn in die Medizinische Hochschule Fujimi.
Nachdem Gen-san ins Krankenhaus eingeliefert worden war, wurde er vermisst.
Hinata Aoi gab damals Gen-san in die Obhut der Krankenschwester Tachibana Shiho.
Es muss mit dem Behandlungsfehler zusammenhängen.
Wir haben eine neue Spur!
Tachibana Shihos Mann leidet an einer Erkrankungen des Circulus Willisii.
- Willis ...
- Eine unheilbare Krankheit.
Es gibt eine Bypass-Operation, diese hat aber nur mit einer geringe Erfolgsquote.
Der führende Mann in diesem Land ist Kiriyama.
Dann führt Kiriyama den Eingriff an Tachibana Shihos Mann durch.
Die Begleitung hat gesehen, wie Tachibana Shiho im Krankenhaus ihn um den Eingriff gebeten hat.
Aber natürlich hat das Krankenhaus damit zu tun!
Darum hat Tachibana Shiho nichts erzählt.
Tachibana Shiho und Kiriyama Yoshiyuki ...
Der Obdachlose wurde am 15. April um die Mittagszeit eingeliefert.
Kiriyama hatte für alle die Verantwortung.
In den Patientenakten sind keine Ungereimtheiten vorhanden.
Bringt diese zur Forensik. Vielleicht finden die etwas.
Und befragt also Kiriyama Yoshiyuki und Tachibana Shiho.
Wir haben nur noch zwölf Stunden, bis der Fall verjährt.
- Wir werden den Täter fassen!
- Jawohl!
Noch elf Stunden bis zur Verjährung
Bitte warten Sie! Sie können alles Nötige mit mir besprechen. Das haben wir Ihnen bereits gesagt.
Ich will direkt mit Doktor Kiriyama sprechen.
Doktor Kiriyama!
Sakuragi vom Hauptstadt-Polizeipräsidium, Kriminaluntersuchungsamt 1.
Sie sind eine niedliche Kriminalbeamtin.
Ich möchte mit Ihnen über den Mord an Hinata Aoi sprechen.
Vielleicht ein anderes Mal.
Das Wohlergehen von Betroffenen hängt davon ab, falls wir den Fall nicht lösen können.
- Was hat das mit mir zu tun?
- Warten Sie.
Sie halten mich doch nicht fest? Sie können mir nichts anhaben.
Wir haben verstanden. Wir kommen zurück, wenn wir Beweise haben.
Doktor!
Viel Erfolg zur heutigen Operation.
Machen Sie sich keine Sorgen, es wird alles gut werden.
Die zehn Stunden bis zur Operation sind eine Zeit, aber halte durch!
Um 3 Uhr wird er bei dem Mädchen mit der OP anfangen.
Sie wartet bereits seit drei Jahren auf den Eingriff.
Alle Circulus-Willisii-Patienten in Japan sind auf diesen Arzt angewiesen.
Bei einer Festnahme von Kiriyama ist dann Tachibana Shihos Mann das Opfer.
Richtig.
Was soll das? Eine Festnahme, die weitere Opfer fordert?
Dann soll der Beschuldigte weiter frei herumlaufen?
3 Uhr und weitere zehn Stunden? Mit dem Beginn der OP ist alles vorbei.
Doktor Kiriyama ist toll! Er ist der erste in Japan.
Ja, nur was passiert mit dem Krankenhaus?
Für Ihre Zustimmung den Behandlungsfehler zu vertuschen, hat Kiriyama eingewilligt, den Eingriff an Ihrem Mann durchzuführen.
Darf ich rauchen?
Sie haben Kiriyama wegen Ihrem Mann gedeckt?
Ich brauche eine Zigarette ...
Es tut mir Leid wegen der Umstände.
Was ist mit den Patientenakten? Hat sich etwas ergeben?
Meister, wir haben keine Zeit!
Ein Geschrei wie üblich. Ich brauche Ohrenstopfen.
Du bist ganz schön frech.
Wow! Oben auf den Akten sind Blätter mit Notizen.
Der Druck beim Schreiben hat Vertiefungen hinterlassen.
- Kannst du das lesen?
- Jedes Zeichen hat eine unterschiedliche Tiefe.
Und daher ist es möglich es zu unterscheiden und zu entziffern. Mit etwas Zeit ...
In 30 Minuten! Du musst es in 30 Minuten entziffern!
Ich brauche diese Ohrenstopfen.
Leitender Oberstaatsanwalt, entschuldigen Sie bitte diese Anfrage.
Gegenwärtig haben wir nicht alle Beweise, wir werden diese aber sicher bekommen.
Können Sie die Anklage vorbereiten?
Der Fall des Phantoms von Ôta-ku ...
Nein, nur in dieser Geschwindigkeit verjährt der Fall.
Können wir einen Haftbefehl erwirken?
Jetzt ist es schon bald 3 Uhr!
Unser Abteilungsleiter und unser Vorsteher tun alles, was in ihrer Macht steht.
Sonderamt 4.
"Hier ist Ômori. Wir haben den Befund per E-Mail geschickt."
Das Forensiklabor. Schau die E-Mails nach.
Okay.
Wir haben eine Kopie der Patientenakte vom Obdachlosen, den Hinata Aoi-san einlieferte.
Der verantwortliche Arzt schrieb einige Notizen, die zeigen, dass er die Wiederbelebung abbrach.
Sie erinnern sich doch bestimmt?
Später haben Sie diese Akten verschwinden lassen.
Dem Gutachten nach stimmt die Handschrift mit der von Kiriyama überein.
Hinata Aoi-san hat die Wahrheit aufgedeckt und wurde deshalb ermordet.
Doktor Kiriyama hat nichts damit zu tun.
Tachibana-san.
Es gibt keinen Grund Kiriyama weiterhin zu decken.
Schauen Sie sich das an, dann werden Sie verstehen.
Kiriyama wurde gebeten an der US-amerikanischen Stanley University nächsten Monat für ein halbes Jahr Gastprofessor zu sein.
Es ist das beste Klinikum für Gehirnchirurgie und er ist der erste Japaner, der in die Auswahl gekommen ist.
Die Operation von Ihrem Mann ist in zwei Monaten, richtig?
Kiriyama wird die Ehre der Auswahl über die von Ihrem Mann stellen.
Sie werden doch jetzt mit uns über alles reden?
Wir könnten eine OP am offenen Gehirn durchführen.
Was, er hat nicht nur einen einfachen Stoß abbekommen?
Bereiten Sie schnell alles vor.
Shiraishi-san, bring den Manschettenknopf ins Forensiklabor.
- Wenn der Befund vorliegt, gib bitte gleich Bescheid.
- Verstanden.
- Takamine, besorge am Gericht bitte den Haftbefehl.
- Jawohl.
- Und ihr drei macht euch auf den Weg ins Krankenhaus.
Wir müssen es rechtzeitig schaffen.
Und was passiert, wenn es im Krankenhaus bekannt wird?
Ich muss diese Bypass-Operation einmal versuchen.
Wenn er keine subdurale Hämorrhagie hat, besteht kein Grund zur Besorgnis.
Warten Sie einen Moment, Doktor Kiriyama!
Sie versuchen es immer noch?
Wir wollen Sie über den Mord an Hinata Aoi befragen.
- Es gibt eine Verbindung mit dem Mord an einem Obdachlosen.
- Was für einen Mord an einem Obdachlosen ...?
Stellen Sie sich nicht dumm!
Sie haben Gen-san für Ihre Experimente benutzt, stimmt doch?
Was haben Sie an meinem Schreibtisch zu suchen?
- Ich werde es melden.
- Ich habe verstanden.
Sie brauchen mich als Arzt für das Auslandsstudium ...
Ich werde den Vorfall melden!
Aber ja, wenn Sie diese OP verhindern wollen, greifen Sie jetzt zu.
Sie haben keinen polizeilichen Haftbefehl und die Patientin soll das Opfer werden?
Gut, meine Patientin wartet auf mich.
(Operationssaal 1, Operationssaal 2)
Denk noch einmal darüber nach! Es war für den medizinischen Fortschritt!
Sie sind das Letzte! Sie dürfen nie wieder ein Skalpell in der Hand halten.
Ich werde Sie anzeigen. Gehen Sie jetzt.
Halt, was soll das ...?
Uah! Ahh!
(wird operiert)
Die Verjährung ist jetzt eingetreten. Haben Sie den Verbrecher festgenommen?
Doktor, was ist mit meiner Tochter?
Die Operation war erfolgreich. Es besteht kein Grund zur Beunruhigung.
Vielen herzlichen Dank! Vielen herzlichen Dank!
Also, entschuldigen Sie mich.
Warten Sie bitte einen Moment, Doktor Kiriyama.
Kiriyama Yoshiyuki, wir nehmen Sie wegen des Verdachts Hinata Aoi ermordet zu haben fest.
Nehmen Sie mich auf den Arm? Die Verjährung ist bereits eingetreten.
Ich muss Sie enttäuschen.
Auf dem Knopf, den wir von Tachibana Shiho haben, konnten wir Hautpartikel von Ihnen nachweisen.
Zudem stimmt die DNA des Blutes auf der Tatwaffe mit der von Ihnen überein.
Mit diesem Beweis konnten wir vor der Verjährung erreichen, dass Anklage gegen Sie erhoben wird.
Auch ohne eine Festnahme, greift die Verjährung nach der Anklage nicht mehr.
Sie ziehen den Groll meiner Patienten auf sich.
Sie nehmen die Menschenleben, die ich retten könnte.
Wissen Sie wie viele Sie durch meine Verhaftung opfern ...?
Wie viele Leben Sie auch retten, die Schuld der zwei Morde machen sie nicht wett.
Warum haben Sie Gen-san geholfen?
Für die Obdachlosen interessiert sich gewöhnlich keiner.
Ich will eine Ärztin werden, die jeder bewundert.
Oh, es ist schön, dass Sie so denken.
Wir haben uns bereits getrennt.
Selbst nachdem ich ihm sagt habe, dass es nicht so ist.
Denken Sie immer noch an ihn?
Dann müssen Sie ihm Ihre Gefühle gestehen.
Heute vor 15 Jahren, wollte sich Aoi-san mit Ihnen treffen.
Ich bin keiner, auf den Aoi aufgeblickt hätte.
Letztendlich habe ich für Aoi nichts tun können und habe nur Chiaki verletzt.
Nichts hat sich in den letzten 15 Jahren geändert, seit dem ich Aoi verletzt habe.
Selbstsucht ist keine Hilfe.
Scheint wirklich so zu sein.
Chiaki.
Du hast sie herbestellt?
Entschuldigung!
Ich habe ebenfalls die Last von Doktor Hinata getragen.
Komm also zurück.
Takeshi wartet auf dich.
Danke.
Oh, Neuling! Was machst du hier?
Ich will noch einige Unterlagen studieren.
Verstehe.
Neuling, es scheint als ob Tachibana Shihos Mann finanzielle Unterstützung für die Operation bekommt.
Ja, seine einzige Möglichkeit ist sich im Ausland operieren zu lassen, und sicher wird diese auch einiges kosten.
Und jetzt? Hast du deine Antwort gefunden?
Ich weiß sie noch nicht.
Nur kann ich dem Täter noch nicht vergeben.
Verstehe.
Alle Fälle in diesem Raum kommen Sekunde für Sekunde ihrer Verjährung näher.
Du kannst nicht vor dem letzten Moment aufgeben.
Egal was passiert, wenn du aufgibst ist es vorbei.
Ja.
Ah, bist du für heute fertig, Neuling?
Willst du mir Gesellschaft leisten?
Entschuldigung, ich bin heute schon verabredet.
Schon verabredet?
Danke, dass ihr gewartet habt!
Ach, hier?
Bitte schön! Ich habe Getränke mitgebracht!
Kanpâi!
Jahaha! Das ist ausgezeichnet!
- Wirklich ausgezeichnet!
- Stimmt!
Unter den Kirschblüten!
Prima, lasst uns singen!
When the sun has broken out
Fully round in an orange sky
Away ame wa kiri no yô ni amaku dry town
Sono aoi umi ni ukabu shine
Ano awai iro ni yuragu cloud
Away kaze ga hate de yume ni naru hard rain
Every little shining star
Tomedonaku sono mi wa
Jôkei ni nureshi hi no bright stone senmei na
Twinkles in the dawn sky
Sô ai o matsu sono sora no ue
As they wait for love
Fly away, high away
Still the moonlight
Sailing nowhere
Always got to be there
If you don't run
Waning moon
Above this town
When the sun is hidden by
The fully rounded yellow moon
Untertitel von Schwefelhexafluorid