21. Mai 2002
(Weltmeisterschaft in Japan und Südkorea)
(Fall Gotteshinrichtung - drei Morde in Folge)
"Die Anzahl der Morde an Frauen mit langen schwarzen Haaren ist auf vier gestiegen."
"Dieser sogenannte Fall Gotteshinrichtung erschütterte die Öffentlichkeit."
"Hier wurde Taguchi Narumi-sans Leiche entdeckt, doch seit dem haben die Morde unerwartet aufgehört."
23. April 2010
Polizeirevier Kamata-Süd - Sonderuntersuchungs-Hauptquartier für die Frauenmorde
Direktor Sakuma.
Wir kennen jetzt die Identität des Mannes, der den Tatort verlassen hatte.
Er ist ein Angestellter einer Verleihvideothek - Yasuoka Kôji, 40 Jahre alt.
- Und weiter.
- Er passt auf die Beschreibung vom Stalker des Opfers.
Und er scheint auch einen Drohbrief in der Wohnung des Opfers hinterlassen zu haben.
Die Fingerabdrücke auf dem Papier stimmen mit denen am Tatort überein.
- Stellen Sie sicher, dass es auch er ist.
- Jawohl.
"Gestern, den 23. wurde im Tamagawa-Flussbett in Ôta-ku die Innenarchitektin Uchiyama Hiroko, 28 Jahre ..."
- Guten Morgen!
- Heh!
Mist, es sind schon alle da.
Drei Minuten ...
Ob es denen in Kamata gut geht?
Shiraishi-san, um beim Polizeirevier Kamata-Süd zu bleiben ...
Zu meiner damaligen Zeit gab es einen unglaublich interessanten Kerl ...
Mitsui-chan, Mitsui-chan! Warte, warte ...!
Warte einen Augenblick! Warte einen Augenblick!
Mitsui-chan, du bist doch ein Fan der Swallows (Baseballmannschaft in Tôkyô)?
- Wollen wir uns das nächste Spiel ansehen?
- An dem Tag habe ich bereits einen Termin.
Bitte lade mich ein anderes Mal ein.
Verdammt!
Heh, Schlafmütze!
- Zwei Eintrittskarten zum Preis von 6.200 Yen, aber für 6.000 Yen sind es deine.
- Was?
Ich bin sowieso Fan der Hashin (Baseballmannschaft in Ôsaka). Plus eine Zugabe.
Ich bin nicht wirklich an Baseball interessiert. Ach, Takamine-san.
Ich kann nicht, mein Kind muss zu einer Kulturveranstaltung.
- Shiraishi-san.
- Geh mit deinem Freund hin.
Ich bin zu beschäftigt und habe seit drei Monaten mit ihm nicht mehr gesprochen.
Dann ist das Liebesglück wohl zu Ende?
Ich werde ihn einladen.
- Heh!
- Guten Morgen!
- Morgen!
- Fukazawa! Fukazawa!
Hier.
Du hast sie schon wieder gekauft?
Hab ich dir das nicht gesagt?
Entschuldigung. Abteilungsleiter, ich muss mit dir sprechen.
Was ist los? Du machst ein ernstes Gesicht.
- "Kein Anschluss unter dieser Nummer."
- Seine Nummer hat sich geändert ...
Alle aufgepasst! Wir haben einen neu geöffneten Fall.
- Welchen Fall?
- Den Fall Gotteshinrichtung, den vor acht Jahren.
Es besteht eventuell ein Zusammenhang mit dem gestrigen Kamata-Fall.
Shadows and lights in the morning
Sono owarenai boku no behind
Mata nuguenai hibi no behind
"Zettai reido: mikaiketsu jiken tokumei sôsa"
Case.3
Dieses Programm wird Ihnen von Lotte, Daiwa House, P&G, Docomo und den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
- So viel Beweismaterial.
- Es sind eben vier Opfer.
Und ich habe schon gedacht, dass der Mörder verstorben ist.
Was hat er bloß in den acht Jahren getan?
Vielleicht saß er im Gefängnis ein?
Ah, er ist ins Ausland geflüchtet und nun wieder nach Japan gekommen?
Ich glaube nicht, dass es der ursprüngliche Täter ist.
(Serienmordfall an den Frauen mit schwarzen Haaren - ungeklärt)
Laut Bekanntmachung des Hauptquartiers wurde dieses Mal das Opfer in Kamata an Händen und Füßen gefesselt und dann erstochen.
Vor acht Jahren ritzte der Täter der Gotteshinrichtung an der Leiche "God" ein, schnitt das Haar ab und nahm es mit.
Aber in diesem Fall war es nicht so.
Darüber hinaus wurde in den vorherigen vier Fällen die Opfer an einen Stuhl gebunden - der Hinrichtungsstil ist nicht der gleiche.
Ein weiterer Unterschied ist diesmal auch, dass er sie vom Tatort in das trockene Flussbett brachte.
Jedoch gibt's eine gemeinsame Übereinstimmung.
Das gemeinsame Merkmal waren Frauen mit langen schwarzen Haaren, die Ende 20 waren.
Er fesselte ihnen alle vier Gliedmaße und erstach sie.
Es gibt einen eigentümlichen Hinweis.
- Die Arte wie die Knoten gebunden wurden.
- Wie die Knoten gebunden wurden?
Sakuragi, nimm Platz.
Der Knoten bei dem Kamata-Opfer und die in der Vergangenheit waren scheinbar die selben.
Zuerst eine Schleife und dann oben noch einen Knoten.
Etwa Sportler binden so ihre Schuhe, damit diese nicht aufgehen.
Der Mittelschüler, der sie entdeckte, erzählte uns davon.
Im Baseballklub verwenden sie den gleichen Knoten, daher hat er es bemerkt.
Das reicht, um sagen zu können, dass es der gleiche Täter ist?
Das Ereignis war am 23. April.
Die Serie vor acht Jahren begann ebenfalls am 23. April.
Von da an ging die Serie los und drei weitere Frauen wurden ermordet.
Einige Abweichungen, aber auch Übereinstimmungen ...
Ein wackliges Fundament, Fukazawa.
Angenommen es ist der gleiche Täter, dann wird es weitere Opfer geben.
Auch wenn nur eine Wahrscheinlichkeit besteht, müssen wir uns mit den Untersuchungen ranhalten.
Der Fall konnte bisher nicht gelöst werden, denn es gibt nur vage Zeugenaussagen.
Und von den äußeren Merkmalen abgesehen, bestehen keine weiteren Gemeinsamkeiten.
Werft einen Blick drauf!
Die Tatorte passen nicht zu ihren Arbeitswegen, auch mit dem Bekanntenkreis ist keine Übereinstimmung vorhanden.
Dann hat der Täter seine Ziele nach dem Zufallsprinzip ausgewählt?
In einer vertrauten Gegend ist es für den Verbrecher einfacher.
Vielleicht hat er durch seine Arbeit im Tôkyôter Stadtgebiet damit zu tun?
Ich habe bereits das Forensiklabor gebeten, sich mit damaligen Fakten neu zu befassen.
Dieses Mal will ich, dass sich die Untersuchungen auf das konzentrieren, was damals nicht beachtet wurde.
Sucht nach etwas, was alle vier gemeinsam haben und liefert mir einen Beweis für die Verbindung zum Kamata-Fall.
Ermittelt gründlich bei den Beteiligten.
Ein Diktiergerät macht es einiges einfacher.
Nicht wirklich, später musst du alles niederschreiben.
- Was?
- Unser Abteilungsleiter meint, du kannst das gut.
Wenn du unzufrieden bist, gebe Bescheid.
Nein, nein, das kann ich schon.
Ich werde am Tatort in Kamata Nachforschungen anstellen.
- Takamine, begleite ihn.
- Gut.
Tsukamoto und Sakuragi, besorgt bitte die Ermittlungsakten von damals.
- Jawohl.
- Shiraishi-san.
Überprüfe die Alibis der Tatverdächtigen von vor acht Jahren, die aktuell in Frage kommen.
- Jawohl.
- Jetzt wartet einen Moment!
Wenn die Chance besteht, dass es der selbe Täter ist, sollten wird dann nicht die Akten im aktuellen Fall einsehen?
Wir haben vom Sonderuntersuchungs-Hauptquartier bereits um Herausgabe gebeten, aber nichts erhalten.
Wieso das denn?
Jetzt wartet!
Was?
Also ...!
Die Leiche wurde am Flussbett in der Nähe des Fußweges zurückzulassen, es wäre möglich, dass es Zeugen gibt.
Das könnte ein Lichtblick in dem Fall sein.
Der Mittelschüler, der sie zuerst entdeckte, sah jemanden vom Tatort flüchten?
Erinnert er sich nicht an etwas?
Nur an einen Mann in den 40ern.
Takamine-san, du warst im Fall der Gotteshinrichtung in der Gruppe beim Erstellen eines Verbrecherprofiles beteiligt, richtig?
Dem Täterprofil nach war es ein Mann in den 30ern oder 40ern.
Kräftig gebaut und auch intelligent.
Selbstbewusst und nach Kontrolle begierig.
Er war Stress ausgesetzt oder hatte ein traumatisches Erlebnis gegenüber einer Frau mit langen schwarzen Haaren.
Nach dem Verbrechen nahm er das Haar als Zeichen des Sieges mit nach Hause.
Warum weicht die Art der Hinrichtung dieses Mal ab - weder das Haar wurde entfernt, noch "God" wurde eingeritzt?
Die menschlichen Geschmäcker und Persönlichkeiten ändern sich nicht so leicht.
Ist es nicht noch zu früh, um zu sagen, dass es der gleiche Täter ist?
Was ist? Hast du ein persönliches Interesse an dem Fall?
Nicht wirklich. Es ist eben ein weiterer ungeklärter Fall.
Fukazawa, Kriminaluntersuchungsamt 1, Sonderabteilung Prävention.
Wir suchen eine Verbindung zu einem ungelösten Fall.
Wir möchten uns den Tatort ansehen.
Was für einen Sonderauftrag? Nach belieben den Ort verwüsten?
Wir wollen uns über den Tatort einen genauen Überblick verschaffen.
Keine Chance, dass ich Sie davon unterrichte.
Ihr Machtbereich also?
Ein Hinweis: Ihr werdet den Fall nicht klären können.
Fukazawas Verhalten ist furchtbar.
Bitte sehr!
Vor acht Jahren wurde meine Tochter von einem Serienmörder umgebracht!
Alles kann hilfreich sein! Bitte eine Information!
Bitte sehr!
Von der Polizei?
Was wollen Sie nach so langer Zeit?
Von der Polizei erwarte ich nichts.
- Wissen Sie von dem Kamata-Mord an der Frau vor ein paar Tagen?
- Was?
Wir untersuchen in der Angelegenheit nach einer Verbindung im aktuellen Fall und dem vor acht Jahren.
Ist es nicht toll eine Galerie in Akasaka zu haben?
Du hast duchgehalten und warst erfolgreich.
Richtig, aber ich bin noch nicht fertig.
Vater und ich werde jeden Tag hingehen.
Hör auf, das ist peinlich!
Ich werde sie auch besuchen!
Warum diese Ausdrucksweise?
- Wunderbare Fotos.
- Vielen Dank!
Entschuldigen Sie das Durcheinander.
Das Single-Dasein ist recht mühsam.
Das klingt etwas unhöflich, aber was ist mit Ihrer Frau?
Sie hat mich mit meiner Tochter verlassen.
Das war, weil du damals Fernsehen geschaut hast.
Wenn du Narumis Anruf bemerkt und sie vom Bahnhof abgeholt hättest ...
Du bist für den Tod von Narumi verantwortlich!
Ich habe ihr die ganze Schuld zugeschoben.
Der Vorfall bedrückte mich immer noch.
Und meiner Frau bürdete ich die Qualen auf.
Ich habe nicht nur Narumi verloren.
- Einen erfolgreichen Tag!
- Ah, Sakuragi.
Ich habe die Geschichte von den Hinterbliebenen des ersten Opfers gehört, aber keine Gemeinsamkeit gefunden.
Bei uns sieht es auch mau aus.
Wir haben alles versucht, aber kommen nicht weiter.
Wie böse! Vom Sonderuntersuchungs-Hauptquartier übergangen zu werden.
... ihr werdet den Fall nicht klären können.
- Du hast gut Reden!
Ein großes Problem! Es ist jemand hier, der stocksauer ist!
- Wer?
- Nun also ...
Sie haben also Informationen von uns angefordert?
Wir untersuchen eine Verbindung in dem Fall Gotteshinrichtung von vor acht Jahren.
Wir sind zuständig den Mörder in dem Fall zu fassen.
Und Sie stellen einfach eine Verbindung zu einem ungeklärten Fall her?
Heh, Koga!
Heh, Sie waren das, der in Kamata vor Ort Unordnung gemacht hat.
Ich habe überhaupt nichts in Unordnung gebracht. Ich bin gegangen.
Das hat der Täter vielleicht beabsichtigt - eine andere Untersuchung, welche die Arbeit behindert.
- Ihr seid das Problem!
- Sagen Sie mir was Sie wissen.
Wir suchen auch nach dem Kerl!
Wie gesagt, ist das nicht nötig!
Wir bearbeiten hier aktuell einen richtigen Fall.
Wir haben keine Zeit in der Vergangenheit zu wühlen.
Sie sind auch in der Verantwortung den Mörder zu finden.
Sie wissen wie es ist, wenn keine Informationen vorliegen.
- Was sollen wir tun?
- Wir können nicht viel machen.
Wir werden unser Möglichstes geben.
Und werden weiter nach Bekanntgabe von Informationen bitten.
Vorsteher und Koga-san ...
Während der Kurata-Morde konkurrierten beide um die Führungsposition.
Sie waren in unterschiedlichen Abteilungen untergekommen.
Als es Änderungen gab, fingen die Probleme an.
Shiraishi-san, was ist mit den ehemals Tatverdächtigen?
Sie besitzen alle für die Zeit des Vorfalls ein Alibi.
Wir tappen im Dunkeln.
Wer ist derjenige, der zum Schluss gekommen ist, dass es sich in den Fällen um die gleiche Person handelt?
Nicht einmal das weißt du, Kraftproll.
Heh, heh, nicht streiten! Das verdirbt einem das Essen.
Wenn es die selbe Person ist, ist das ganz schön unheimlich.
Der Täter ist untergetaucht und führt vielleicht ein ganz normales Leben.
Wo er sich gegenwärtig wohl versteckt hält?
Wie beispielsweise hinter dir?
- Hast du mich erschreckt!
- Ah, tut mir Leid!
Mich hat der gute Duft angezogen.
Vielleicht werde ich mir auch etwas zu Essen gönnen.
- Bitte, nur zu.
- Wir überlassen sie dir.
Michio, deine Haare sind zu lang geworden.
- Lass dir einen ordentlichen Schnitt verpassen.
- Entschuldigung!
Einen erfolgreichen Tag! Greift bitte zu, wenn ihr wollt!
Wie läuft's?
Egal wie oft ich mir auch die Fesseln anschaue, bin ich mehr daran interessiert, wie die Fesseln gebunden wurden.
In deinen Träumen wirst du gewiss damit geknebelt werden.
Wenn überhaupt, würde ich hier am liebsten jemanden fesseln.
Einen erfolgreichen Tag!
Eine Kleinigkeit. Was?
Fukazawa-san ist eine so freundliche Person?
Wirklich verdächtig. Er will etwas über den Fall wissen?
Nichts besonderes.
Mein erster Fall als Kriminalbeamter war die Gotteshinrichtung.
Deshalb hast du gemerkt, dass es vielleicht der selbe Täter ist.
Ich wollte nicht reißerisch rüberkommen.
Der erste Fall in deiner Verantwortung?
Dann bist du sentimental?
- Ist gut jetzt! Hast du etwas herausgefunden?
- Nun also ...
Genial, ich glaube, ich habe hier etwas!
Was?
Ah, dieses Teilchen dürfte ein Sandkorn sein.
Damals wurde das nicht entdeckt.
Sand. Der Täter ist vielleicht ein Surfer?
Du bist ein Meisterdetektiv, Sakuragi.
Sand muss nicht unbedingt Meer bedeuten.
Untersuche, welche Sandsorte es ist und ob bei den anderen drei Sand zu finden ist.
Gut.
Das erste Opfer - Nosaka Misato-san.
Das zweite Opfer - Kida Sachiko-san.
Das dritte Opfer - Sakura Ryôko-san.
Das vierte Opfer - Taguchi Narumi-san.
Die Gemeinsamkeit aller vier ...
"Ganz unerwartet mussten wir uns aufregen."
Eine Heirat?
Er ist Theaterschauspieler, daher wird unser Leben recht rau werden, aber wir werden es durchstehen.
Warum so plötzlich?
Dein Vater wird dem nicht zustimmen.
Wie zu erwarten war.
- Du wirst dagegen sein.
- Natürlich.
Wir haben heute den Festsaal reserviert.
Was soll das? Wir werden dem keines Falls zustimmen.
Ich werde gehen und zu ihm ziehen.
"Zehn Tage später wurde sich mit uns in Verbindung gesetzt."
"Unsere Tochter wurde ermordet."
"Wenn ich gewusst hätte, das es damals der letzte Tag war ..."
"Die Trauer ist unerträglich."
Was hat sie bloß damals gemacht?
- Neuling, du hast hier übernachtet?
- Guten Morgen, Abteilungsleiter!
Wann warst du zuletzt in deinem Unterschlupf?
Vor zwei Tagen ...
Was ist?
Nichts spezielles, es tut mir Leid deswegen.
Wie läuft's? Wie ist es die Stimmen der Hinterbliebenen zu hören?
Es bereitet mir Schmerzen.
Der Täter ist schuld, trotzdem haben alle diese Gedanken und sehen sich selber in der Verantwortung.
Ich werde für die Hinterbliebenen der Opfer tun was ich kann.
Du suchst nach einem Verhaltensmuster der Opfer?
Ich überlege was für eine Art Mensch sie waren.
Das scheint dein Fachgebiet zu sein.
Wie?
Die Beharrlichkeit und Anstrengung ist deine besondere Fähigkeit.
Ja.
13. April 2002, 13 Uhr.
Nosaka Misato-san wartete am Bahnhof Shinanomachi auf ihren Verlobten.
Sie wollten zum Jingû ("Götterpalast") Wedding Village.
Sie haben sich auf ein Datum für ihre Hochzeit geeinigt und einen Festsaal reserviert.
15 Uhr.
Ihr Verlobter musste zu den Theaterproben und sie verabschiedeten sich.
Was machte sie in den vier Stunden hier?
Ihre Eltern wären dagegen, das wusste sie.
Heimzugehen war schwer.
Sie muss es sich gründlich überlegt haben.
Wieso? Und in einem italienischen Restaurant?
Ja, stimmt genau!
Hier überlegte sie, wie sie das Gespräch über die Hochzeit anfangen sollte.
Aber sie kam schließlich zu ihrem Entschluss.
Wenn sie dagegen wären, würde sie ihr Zuhause verlassen.
Sie plante ihr Glück, wurde aber zehn Tage darauf ermordet.
"Ich befinde mich im Polizeirevier Kamata-Süd. Wir haben die Information, dass ein Tatverdächtiger festgenommen wurde."
"Zahlreiche Journalisten harren hier aus. Der Tatverdächtige im Mordfall an den Frauen in Ôta-ku ..."
Was geht da vor sich?
"Der Verdächtige ist Angestellter in einer Verleihvideothek - Yasuoka Kôji, 40 Jahre alt."
"Obwohl er sich in einem Manga-Café versteckt hielt, wurde er von der Polizei festgenommen."
"Die Fingerabdrücke des Verdächtigen stimmen mit denen vom Tatort überein."
"Auch auf seiner Kleidung wurden Blutspuren des Opfers gefunden."
Yasuoka saß vor acht Jahren wegen Körperverletzung im Gefängnis.
Dann ist der Kamata-Fall ein eigenständiger Fall?
Wie zu erwarten war, ist es nicht die gleiche Person.
"Hände und Füße der Innenarchitektin Uchiyama Hiroko waren gefesselt."
"Bei der gefundenen Leiche geht das Hauptstadt-Polizeipräsidium von einem Mord ..."
Damit fingen wir an.
Fukazawa-san ist nicht gekommen, oder?
Er hat nicht den Mut sich zu stellen?
Was wird aus dem neu geöffneten Fall?
Unser Abteilungsleiter und Vorsteher beraten darüber.
In allen vier Fällen wurde der gleiche Sand nachgewiesen, also eine Gemeinsamkeit.
- Alle vier?
- Richtig.
Was, wenn sich am Kamata-Tatort der Sand nachweisen lässt?
Dann ist das eine sehr gute Verbindung zum gleichen Täter.
Yasuoka wurde dann vermutlich irrtümlich festgenommen.
Das soll es dann gewesen sein?
Aber, wenn es der gleiche Täter ist, könnte es weitere Opfer geben.
Können wir das untersuchen?
Was sollen wir machen?
Wie etwa beim Fahndungshauptquartier spionieren und Beweismaterial mitnehmen?
Wie uns unmissverständlich mitgeteilt wurde, werden sie uns nicht bei den Untersuchungen unterstützen, korrekt?
Wenn wir aber nichts ...
Du verlangst nach einer Disziplinarstrafe?
Ich bin mir sicher, dass der Untersuchungsbericht auf dem Schreibtisch im Fahndungshauptquartier liegt.
- Der Blick von einer Minute würde reichen.
- Mach doch, wenn du willst!
- Na gut!
- Dummkopf! Das war nur Spaß!
Wenn du gehst, erwischen sie dich im Nu.
Da fällt mir eben ein, Tsukamoto-san, bevor du gekommen bist, warst du doch beim Polizeirevier Kamata-Süd?
Was soll das heißen?
- Du kennst doch die Leute dort?
- Ja und?
- Du kennst dich vor Ort aus.
- Was soll das heißen?
Wenn dir das Sonderuntersuchungs-Hauptquartier zuvorkommt, wird es dir nicht möglich sein den Fall zu lösen.
- Das war dein Reden, nicht?
- Ja schon ...
Du glaubst also nicht an deine eigenen Äußerungen?
Hm? Hm?
(Hauptstadt-Polizeipräsidium - Polizeirevier Kamata-Süd)
Fukazawa, Kriminaluntersuchungsamt 1, Sonderuntersuchungsamt für Prävention.
Sie sind der Reporter, der eng mit Koga zusammenarbeitet?
Ich möchte wissen, wie bei den Nachforschungen auf Yasuoka gestoßen wurde.
Für Sie wird sicher eine Erfolgsmeldung herausspringen.
Dann sprechen wir von einem Handel?
Ja.
Die Polizei ist schon eine seltsame Organisation.
Sie sollten sich untereinander vertrauen, stattdessen bitten Sie einen Außenstehenden?
Einen erfolgreichen Tag!
- Einen erfolgreichen Tag!
- Viel Erfolg!
Was machen Sie hier?
Sie sind das.
- Es tut mir sehr Leid.
- Was für eine Ausbildung soll das für Ihren Mitarbeiter sein?
Tsukamoto, wie ist es gelaufen?
- Heh, Shiraishi!
- Ah, am Tatort gab es den gleichen Sand.
Dann ist es möglich, dass der Mörder der selbe ist und eventuell Yasuoka irrtümlich festgenommen wurde.
Das ist doch lächerlich!
Ich bin mir sicher, dass Yasuoka es abstreitet.
Er versteckte im Futter der Tasche des Opfers einen GPS-Sender.
Am Abend des 23. Aprils kontrollierte er das GPS, welches das Tamagawa-Flussbett anzeigte.
Und dann, als er sich dort umsah, war Uchiyama Hiroko-san bereits tot.
Auf die schnelle versuchte er das GPS an sich zu bringen und hinterließ dabei seine Fingerabdrücke am Tatort.
Auch seine Kleidung bekam Blut ab. Das sagen die Beweise aus.
- Woher wissen Sie das?
- Ich habe nicht die Befugnis Ihnen das zu sagen.
Jedenfalls bin ich Polizeihauptmeister, genau wie Sie.
Der gleiche Rang.
Ich wüsste nicht, dass Sie mir Befehle erteilen dürfen.
- Was bilden Sie sich ein?
- Fukazawa, Schluss jetzt!
Koga, gehen Sie.
Ich werde Ihnen sagen, was ich denke.
Zwischen der Gotteshinrichtung und dem aktuellen Fall bestehen zu viele Unterschiede.
Es ist sinnlos sich darauf zu versteifen, dass es der gleiche Fall ist.
- Aber es bestehen zweifellos Ähnlichkeiten ...!
- Die Mordmethode unterscheidet sich!
Die einzige Gemeinsamkeit bei dem Mord ist das Messer.
Bei den vier früheren Morden wurde willkürlich zugestochen.
Beim Kamata-Mord gab es einen Stich ins Herz.
Die Wahrscheinlichkeit ist demnach denkbar gering, dass es die selbe Person ist.
Direktor Nagashima, wie übernehmen Sie die Verantwortung?
Entschuldigen Sie bitte vielmals die Störung.
Jedoch, wenn die Möglichkeit besteht, dass es der selbe Täter ist, wird die Sonderabteilung daran weiterarbeiten.
Wenn Sie Informationen benötigen, dann können Sie mir danach die Schuld zuweisen.
Entschuldigen Sie mich!
Ich denke, ich spreche für uns alle, dass es der richtige Schritt war.
Ist nichts übrig, was unsere Abteilung tun kann?
Vergesst nicht wer euer Gegner ist.
Wie unser Abteilungsleiter sagt ...
Es gibt noch ein paar Sachen, die wir tun können.
Bestimmt die Sorte des Sandes, wir müssen uns den nochmal näher anschauen.
Der Sand von damals wurde ursprünglich nicht entdeckt.
Es könnte immer noch etwas zu finden sein.
Du hast leicht Reden!
Machen wir uns an die Arbeit.
Können wir mit Ihnen über Uchiyama Hiroko-san sprechen?
Ich habe bereits mit der Polizei gesprochen.
Würden Sie uns das noch einmal erzählen? Ich bitte Sie darum!
"Gleich nach dem Hiroko in der Firma anfing, freundeten wir uns an."
"Hiroko und ich waren beide Fans der Swallos."
13. Mai 2002, 13 Uhr.
Taguchi Narumi-san hatte einen Termin in der Galerie in Akasaka.
Nach dem Treffen fuhr Narumi-san vom nächstgelegenen Bahnhof Aoyama-itchôme nach Shinjuku.
Aber ihr blieb genug Zeit.
Was ist in der Zwischenzeit passiert?
Ihr Traum war ihre erste eigene Ausstellung.
Sie muss glücklich gewesen sein.
Narumi-san hatte immer ihre Kamera bei sich.
Zeigt mir euer Gesicht. Das ist schön!
Zum damaligen Zeitpunkt wollte sie Fotos schießen.
Das könnte so gewesen sein.
Sie schoss unterwegs glückliche Fotos.
(Meiji-jingû-Baseballstadion)
Du meinst, alle Opfer waren möglicherweise zu Fuß bei den Äußeren Jingû-Gärten unterwegs?
Richtig, sehen Sie sich das an.
Die drei Opfer benutzten die Bahnhöfe Shinanomachi, Aoyama-itchôme und Gaienmae.
Das andere Opfer stieg bei einem Bahnhof in der Nähe aus und lief vermutlich durch die Äußeren Jingû-Gärten.
Wenn man glücklich ist oder es einem gut geht, ist es dann nicht natürlich hier durch einen Abstecher zu machen?
Das Wetter ist angenehm und statt die Bahn zu benutzen, läuft man zu Fuß.
Also, wir wissen, dass Uchiyama Hiroko durch die Äußeren Jingû-Gärten zum Baseball ging.
Nur bei den anderen ist es deine Vermutung, oder?
Ich war bei der Wohnung von Taguchi-san und konnte mir alle Fotos von Narumi-san ansehen.
Alle ihre Aufnahmen von den Äußeren Jingû-Gärten sind noch vorhanden.
Vom 13. Mai, der Tag von Narumi-sans Termin.
Eine zweifellos unerwartete Handlung von ihr, welche von der ersten Untersuchung nicht bemerkt wurde.
Eine plötzliche Planänderung kommt mir seltsam vor.
- Wir sollten uns die anderen genauer ansehen.
- Und was?
Nun gut, tut was ihr könnt.
- Jawohl.
- Es gibt ein neues Opfer.
Eine Angestellte eines Bekleidungsunternehmens - Morishima Fumiko, 28 Jahre alt.
Ich erkenne keine Verbindung zu den Morden, die vor acht Jahren stattgefunden haben.
Jedoch scheint es zumindest eine Übereinstimmung mit dem Kamata-Fall zu geben.
Während von ihnen nach Yasuoka gesucht wurde ... Sie haben tatsächlich den Falschen festgenommen.
Ich habe vom Direktor Sakuma vom Sonderuntersuchungs-Hauptquartier erfahren, dass der Leiter ausgetauscht wurde.
Zu guter Letzt.
Ihnen ist keine andere Wahl geblieben, aber weiterschieben?
Leider ist trotz unserer Bemühungen ein weiteres Opfer zu beklagen.
Wie müssen alles daran setzen, so schnell wie möglich das Drama zu beenden.
Jawohl.
Die Äußeren Jingû-Gärten?
Können Sie sich an etwas erinnern?
Ich liebe Süßes und meine Tochter wollte mir Süßigkeiten kaufen.
Wenn ich mich richtig entsinne, kaufte sie für mich an dem Tag bei einem Süßwarengeschäft an den Äußeren Jingû-Gärten ein.
(Laden an den Äußeren Jingû-Gärten)
Es besteht eine Verbindung.
Wir haben das neue Opfer Morishima Fumiko-san überprüft.
Sie stieg am Bahnhof Sendagaya aus und ging in ein Café unweit der Ginkgo-Baumallee.
Von den sechs überschneiden sich die vier dort.
Ich konnte die Sandsorte bestimmen.
Es ist Sand aus der Präfektur Aomori - gefördert in Rokkasho-mura und dem Umkreis.
Dieser Sand wird überwiegend für Gärten, Pferderennbahnen und Golfplätze benutzt.
Ich habe hier etwas. Es ist neues Material, aber ob es nützlich ist weiß ich nicht.
Was hast du?
Es taucht nicht in allen Proben auf, aber in zwei Prozent davon konnten wir geringe Mengen Leder feststellen.
- Was ist es?
- Die getrocknete Haut von Tieren.
Entschuldige.
- (Leder)
- Ich weiß schon! Verschwinde!
Wir fanden in den Proben Lamm- oder Schafhaut.
Diese könnten von einer Jacke, Lederhose oder von Golfhandschuhen sein.
Es gibt viele Verwendungen.
Sand von einem Golfplatz und Golfhandschuhe.
In dem Fall hat er vielleicht seine Opfer von der selben Stelle aus beobachtet.
(Meiji-Golfgarten)
Ich bin genau wie sie auf der Straße gelaufen.
Hättest du langes schwarze Haar, könntest du auch ein Ziel sein.
Die Lehrer kommen mir nicht verdächtig vor.
Shiraishi-san.
Wir haben möglicherweise einen Tatverdächtigen gefunden.
Er arbeitet Teilzeit am Übungsplatz, er männlich in den 20ern - Gôda Naoki.
Wir haben seinen Spint durchsucht und Golfhandschuhe mit Blut daran gefunden.
- Bitte veranlasse einen Haftbefehl.
- Ich habe verstanden.
Ich werde mich mit dem Sonderuntersuchungs-Hauptquartier für eine Mithilfe in Verbindung setzen.
(Gôda)
Die Polizei. Sind Sie der Vater von Gôda Naoki?
Schon, was wollen Sie von Naoki?
Wir haben einen Haftbefehl wegen Verdacht des Mordes gegen Ihren Sohn.
Wegen Mord? Das ist lächerlich ...
- Nehmt den Verdächtigen fest.
- Jawohl!
Mein Sohn soll ein Mörder sein?
Sind Sie in Ordnung? Sind Sie in Ordnung?
- Fukazawa, was ist mit dem zweiten Geschoss?
- Hier ist er nicht.
Nicht hier gewesen.
Wo kann er sein?
Hier.
Ein Keller.
Ich werde hinabsteigen.
Das habe ich von Ihrem Chef erfahren:
Ihr Vater war einmal Profigolfer und jetzt im Ruhestand arbeitet er als Lehrer.
Haben Sie nicht auch angestrebt Profispieler zu werden?
Aber es war Ihnen nicht möglich.
Dann als Ihr Vater erkrankte, arbeiteten Sie Teilzeit am selben Übungsplatz.
Ihre Mutter verließ das Zuhause vor acht Jahren anscheinend wegen einer Affäre.
Daher hegen Sie einen Groll gegen Frauen mit langen schwarzen Haaren, die wie Ihre Mutter aussehen.
Dieses Foto fanden wir im Keller. Das ist doch Ihre Mutter?
Ihre Mutter verließ Sie am 23. April 2001.
Auf den Tag genau, ein Jahr später begann der Serienmord.
Das ist doch der Grund?
Etwas ist merkwürdig.
Ich ändere meine Fragestellung.
Warum haben Sie acht Jahre später erneut angefangen?
Wieso schnitten Sie dieses Mal das Haar von den beiden Opfer nicht ab?
Wieso haben Sie nicht "God" eingeritzt?
Antworten Sie!
Diese Morde bringen Ihrem Vater nur Kummer.
Es ... es tut mir Leid.
Er hat gesprochen.
Warum entschuldigen Sie sich?
Ich konnte es nicht so bewerkstelligen.
Nicht bewerkstelligen? Was?
Vermutlich die vier früheren Morde.
Er hat große Angst.
Vielleicht ist es anders?
Er hegt keinen Groll gegen seine Mutter, sondern er sehnt sich nach ihr?
Verstehe.
Es gibt noch jemanden, der es seiner Mutter übelnimmt.
Hä?
Er fürchte sich vor ihm.
Vorsteher, lass mich eine Sache überprüfen.
Ich habe es satt!
Warum kannst du nicht das Haar abschneiden oder die Worte einritzen?
- Entschuldigung.
- Du Schisser!
Gôda Masata, wir nehmen Sie wegen Mordverdacht fest.
Sie erlitten vor acht Jahren einen Schlaganfall.
Das ist der Grund, warum die Verbrechen plötzlich aufgehört haben.
Über die Jahre habe ich mich rehabilitiert.
Ich konnte meinen Körper wieder etwas mehr bewegen, war aber noch lange nicht davon befreit.
Dann kam mir aber jüngst eine gute Idee.
Mein Sohn sollte an meine Stelle treten.
Wirklich schade.
Wir hatten geplant in drei Tagen eine weitere Frau zu töten.
Ich habe die Furcht begriffen, die von den ungeklärten Fällen ausgeht.
Die Zahl der ungeklärten Fälle - und die Täter sind immer noch da draußen.
Und wenn sie Lust verspüren, wird es weitere Opfer geben.
Nicht nur Opfer.
Die Morde haben vielleicht zufolge, dass neue Täter hervorgebracht werden.
Bis die ungeklärten Fälle nicht gelöst sind, besteht weiterhin die Möglichkeit für das Vorhandensein.
Dem vorzubeugen liegt in unserer Verantwortung.
- Gute Arbeit!
- Ein erfolgreicher Tag!
"Die grausamen Gotteshinrichtungen von vor acht Jahren wurden von unserem Kriminaluntersuchungsamt 1 aufgeklärt."
"Sie stellten eine Verbindung fest und fassten alles zusammen."
Ja, sie streichen den ganzen Ruhm ein.
Den Fall gelöst zu haben, sollte Ruhm genug sein.
Genau.
Alles nur für den Ruhm ... Tsukamoto, du bist habgierig.
Ich, habgierig? Ich habe mich im Dienst für den Fall in Gefahr begeben.
- Hiermit ist ein ungeklärtes Problem meines Lebens aus der Welt geschafft.
- Das wäre?
Die Gotteshinrichtung war sein erster Fall, für den er die Verantwortung hatte.
So ist das also. Das war's?
Seit meiner Geburt gab es kein Problem, dass ich nicht zu meiner vollen Zufriedenheit lösen konnte.
Das fehlte mir noch zu meiner Zufriedenheit.
- Das ist das Schlusswort?
- Wie von Fukazawa.
Nun, die Hinterbliebenen wollen einen Besuch abstatten.
Entschuldigung, dass Sie acht lange Jahre warten mussten.
Unseren aufrichtigen Dank, dass Sie uns angehört haben.
Ich danke Ihnen allen sehr.
Wir können nun vorausschauen.
When the sun has broken out
Fully round in an orange sky
Away ame wa kiri no yô ni amaku dry town
Sono aoi umi ni ukabu shine
Ano awai iro ni yuragu cloud
Away kaze ga hate de yume ni naru hard rain
Every little shining star
Tomedonaku sono mi wa
Jôkei ni nureshi hi no bright stone senmei na
Twinkles in the dawn sky
Sô ai o matsu sono sora no ue
As they wait for love
Fly away, high away
Still the moonlight
Sailing nowhere
Always got to be there
If you don't run
Waning moon
Above this town
When the sun is hidden by
The fully rounded yellow moon
Untertitel von Schwefelhexafluorid