Heute ist wirklich der Untergang der Menschheit.
Was ist mit diesem Angolmois?
Er ist ein großer König.
Im Juli 1999 ist die himmlische Niederkunft und der König des Schreckens wird Angolmois auferstehen lassen.
Warum der Untergang der Menschheit?
Das wurde von Nostradamus gesagt!
Der Juli ist doch in fünfeinhalb Stunden vorbei.
Echt? Dann ist der Untergang der Menschheit heute Nacht!
Du nervst, Mizuki.
Mist, ein großes Erdbeben? Oder gar ein Atomkrieg?
Heh Hiura, wird die Niederkunft des schrecklichen Königs stattfinden?
Die Mondkrater sind wahnsinnig schön.
Die will ich auch sehen.
Ah, Shinomiya, setz dich auf den Stuhl.
Aufgepasst jetzt.
Was denn?
Sag Bescheid, wenn du ein Foto machst! Ich muss mich zurechtmachen.
- Für was zurechtmachen?
- Du!
Hört jetzt auf! Machen wir ein Foto.
Gut! Sagt cheese.
Heh! Heh!
Was tut ihr hier? Löschen, sofort löschen!
Wirklich Leute! Was ist mit euch los?
Heh, Shinomiya. Ich muss mit dir kurz sprechen.
Ja.
- Ihr bringt das wieder in Ordnung.
- Jawohl.
Der nervt total.
Ah! Eine Sternschnuppe!
Er ist niedergekommen! Der König des Schreckens!
Das ist der Anfang vom Ende der Menschheit!
(Hauptstadt-Polizeipräsidium - Amtsgebäude 2)
Oh? Ein Klassentreffen?
Also nicht in Nagano?
Hin und wieder findet es hier statt. Viele sind nach Tôkyô gezogen.
Aber das ist nicht so toll. Ich kann nicht von der Arbeit abschalten.
Dieser Beruf wird die Zahl deiner Freunde dezimieren.
Das stimmt.
Jetzt sagt nicht so beunruhigende Sachen.
Noch ein Geschenk, um dein dein Kind zu erfreuen?
Das ist für ihren Geburtstag.
Ich fragte sie, was sie sich wünscht.
Sie sagte: "Wenn du eine Kriminalbeamtin bist, findest du es heraus."
Einen erfolgreichen Tag!
Mitsui-chan, Mitsui-chan! Es geht um meinen nächsten Urlaub.
Tsukamoto-san, das ist ein Geschenk von uns.
- Bitte schön!
- Was? Das glaube ich nicht.
- Vielen Dank!
- Auf Wiedersehen!
Hä? Warum?
Aber hier steht geschrieben, dass es für das Amt für Vermisste vom Hauptstadt-Polizeipräsidium bestimmt ist.
Ich weiß schon, du Idiot!
- Beeil dich und mach es auf!
- Hör auf mich zu hauen!
Ah! Tsukamoto-san.
Was, ist etwa ein Skelett da drin?
Was ist das?
Anscheinend die Knochen eines Menschen.
Shadows and lights in the morning
Sono owarenai boku no behind
Mata nuguenai hibi no behind
"Zettai reido: mikaiketsu jiken tokumei sôsa"
Case.4
Dieses Programm wird Ihnen von Daiwa House, P&G, Docomo, Lotte und den hier verzeichneten Sponsoren präsentiert.
Wir kennen die Identität des Opfers.
Die zahnärztlichen Unterlagen in der Vermisstendatenbank stimmen überein.
Asakura Satoshi. Nach ihm wurde vor elf Jahren gesucht.
Er könnte auch in dem Zeitraum gestorben sein.
Die Todesursache ist eine Fraktur am Hinterkopf als auch ein Riss im Wangenbein.
An den Knochen haftet Erde, vielleicht können wir herausfinden, wo er begraben wurde.
Die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass er ermordet wurde.
Das sind alle Unterlagen, die wir haben.
Ohne genügend Informationen über den Vermissten, können wir nicht ermitteln.
Das Opfer heißt Asakura Satoshi.
Er war Lehrer für Naturwissenschaften an der Mittelschule Komagi in Ôme-shi.
Bei seinem Verschwinden war er 41 Jahre alt.
Damals wurde nichts wirklich Verdächtiges gefunden.
1999? Nach der großen Prophezeiung des Nostradamus würde die Menschheit im Juli des genannten Jahres untergehen!
Mich erwischte es auch. Ich sah Filme und las Bücher.
Asakura Satoshi war ein strenger, aber auch leidenschaftlicher Lehrer.
Er wurde von seinen Kollegen, Schülern und selbst den Eltern geschätzt.
- Keiner hat gegen ihn einen Groll gehegt?
- Warum nur?
Vielleicht gibt's etwas hinter den Hinter den Kulissen.
- Du legst dir was zu recht?
- Ich habe kein eingeschränktes Gesichtsfeld.
Lebend wurde er zuletzt am 31. Juli gesehen.
Stimmt. Die letzten, die Asakura Satoshi lebend sahen, waren die vier Mitglieder vom Astronomieklub.
Ihren Aussagen nach beobachteten sie die Sterne und dann kam Asakura Satoshi in die Schule.
Shiraishi-san, hast du etwas über die Schachtel herausgefunden?
Sie wurde aus Ôme-shi geschickt.
Ich konnte die entsprechende Filiale ausfindig machen.
Nur anscheinend wurde die Sendung mit dem Geld vor der verschlossenen Filiale gelegt.
Vielleicht aus Hast, aber da ist nichts Seltsames dran.
Der Abgleich der Fingerabdrücke von der Schachtel mit der Datenbank hat nichts ergeben.
Warum sollte jemand so Knochen verschicken?
Gut, lasst uns erst die vier vom Astronomieklub überprüfen.
Jawohl.
- Mizuki Jôtarô, nehme ich an?
- Hä?
Ist das auch wirklich in Ordnung?
Dummkopf, das ist eine Ehre.
Du bist ein Modell für eine zukünftige charismatische Frisur.
- Ah!
- Was heißt hier "ah"?
- Nichts weiter.
- Die zwei lachen!
Woher, die haben nur Lustiges zu lernen.
Ah! Du hast dich verschnitten!
Mizuki! Wusste ich doch, dass ich dich hier finde!
Du hast den Unterricht geschwänzt. Kommt mit!
- Loslassen!
- Komm jetzt mit!
Und danach schlug er mich!
Das ist alles, was ich noch über ihn weiß.
Aber zu wissen, dass er tot ist bedrückt mich.
Als Sie ihn das letzte Mal gesehen haben, ist Ihnen ein Verdächtiger oder etwas Verdächtiges aufgefallen?
Ich habe sogar vergessen, dass er vermisst wurde.
Also, wie lange wird das noch dauern?
Das wird reichen?
Ich brauche heute noch 80.000 für meine Miete.
Bloß noch eine Frage!
Was ist am Aussehen einer Außerirdischen so toll?
- Klappe, Erdling!
- Hahaha.
Oh, Asakura ist gestorben?
Sie sehen nicht überrascht aus.
Ich kann mich kaum noch an ihn erinnern.
Nun, ich habe einige gute Erinnerungen.
Seit dem Schulabschluss habe ich meine Freunde nicht mehr gesehen.
Das ist gut möglich.
Das passiert mit Freunden der Mittelschule.
Sie verstehen mich, Kriminalbeamter-san?
Entschuldigen Sie einen Augenblick.
Ja, hier Kazama.
Abteilungsleiter!
Ich werde den Moriyama-Bussan-Vertrag überarbeiten.
Ah, Akatsuki-Arzneimittel ist auf 129 Yen gestiegen.
Das ist doch großartig, Kazama-kun. Bist du an Aktien interessiert?
Was ist daran so interessant?
In der Zukunft werde ich mein eigenes Unternehmen haben und global tätig sein.
Aus dem Grund muss ich den Trend der Zeit kennen.
Das gefällt mir nicht.
- Das ist, als ob du Astronaut werden willst.
- Ich werde auch durchhalten.
Und was willst du werden, Shinomiya?
Nachrichtensprecherin.
Mit den jetzigen Privatpraxen muss die Region hinsichtlich der Gesundheitsversorgung zurechtkommen.
Die aktuelle japanische Gesundheitsreform wird ein großer Schritt nach vorne sein.
Gute Arbeit, weiter so!
Die Zahlen von News Plus sind stabil.
Sie sind die beliebteste Sprecherin unserer Fernsehzuschauer.
- Vielen Dank!
- Entschuldigen Sie bitte!
Sie sind Shinomiya Maki, richtig?
Verstehe, Asakura-sensei?
Das ist eine traurige Nachricht.
Die Schüler hielten ihn für einen tollen Lehrer.
Ist Ihnen noch etwas im Gedächtnis geblieben, als Sie ihn abends das letzte Mal sahen?
Tut mir Leid, damit kann ich Ihnen nicht helfen.
Shinomiya-san, es ist an der Zeit!
Ich komme gleich. Entschuldigung, ich habe zu recherchieren.
Entschuldigen Sie bitte!
Hiura-san!
Kriminalbeamter-san! Hiura-san ist hinten in der Zufahrt!
- Er atmet noch.
- Ich rufe den Krankenwagen.
Hiura ist von der Nottreppe der Wohnung gestürzt.
Wie durch ein Wunder hat er sich nur leichte Verletzungen zugezogen.
Sein Gehirn hat aber einen schweren Schlag abbekommen. Die Chance stehen 50:50, dass er wieder aufwacht.
Verstehe.
Hast du mit dem Hausmeister der Wohnung gesprochen?
Ja. Hiuras Eltern starben bei einem Unfall, als er noch klein war.
Seine Großmutter zog ihn groß, aber sie starb vor fünf Jahren.
Er finanziert sich seinen Lebensunterhalt mit Daytrading.
Daneben geht er noch in den Konbini (Selbstbedienungsladen), nur bleibt ihm nicht viel übrig.
Vollkommen einsam.
Vielleicht hat er gar keinen Freund.
Um 16 Uhr ging er am Wohngebäude vorbei, aber den Zeugen ist nichts ungewöhnliches aufgefallen.
Wann war unserer Vorsteher und du dort?
- Gegen 5 Uhr.
- Also höchstens eine Stunde vor Hiuras Sturz.
Es wurde weder jemand Verdächtiges gesehen noch ein Abschiedsbrief gefunden.
Dann wissen wir nicht, ob es Selbstmord oder ein Mordversuch war.
Die Besichtigung des Tatortes hat nichts Relevantes ergeben.
Wir konnten klären, wer uns Asakuras Gebeine zuschickte.
- Es war Hiura.
- Hiura?
Die Fingerabdrücke am Karton stimmen mit denen von Hiura überein.
Dann ist die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass er mit dem Mord an Asakura zu tun hat.
Eventuell ist er selbst der Täter?
Vielleicht konnte er das Geheimnis nicht mehr aushalten.
Es könnte einen zeitlich relevanten Grund geben, warum er uns Asakura Satoshis Gebeine zuschickte.
An dem Abend muss etwas passiert sein - die vier Astronomie-Mitglieder sahen ihn zuletzt.
Leiterin Takamine. Könntest du mir heute Shinomiya Maki überlassen?
- Warum so plötzlich?
- Nur so.
Bist du zufällig ein Fan von ihr, Tsukamoto-san?
- Sei nicht albern.
- Es ist nur ...
Tsukamoto.
Entschuldigung.
Ich bin ein Fan, stimmt.
Entschuldigung, dass ich Sie von Ihrer Arbeit abhalte.
Mitnichten.
Warum haben Sie mich herbestellt?
Gestern stürzte Hiura-san aus seiner Wohnung.
Ist er tot?
- Das ist eine interessante Frage.
- Wieso?
Üblicherweise wird gefragt, ob es ihm gut geht.
- Er lebt. Jedoch ist er bewusstlos.
- Verstehe.
Wo waren Sie gestern Nachmittag zwischen 4 und 5 Uhr?
Sie halten mich für tatverdächtig?
Antworten Sie.
Ich war im Park, kurz nachdem Sie gegangen waren.
Seit dem Schulabschluss sah ich Hiura nie wieder.
Welchen Beweggrund sollte ich haben, ihn zu töten?
Beispielsweise Ihren Mord an Asakura-sensei.
Schließlich wollte er das Geheimnis nicht länger für sich bewahren, und er wurde von Ihnen gestoßen.
Interessant, Kriminalbeamter-san. Warum sollte ich den Lehrer töten?
Sie sind auch interessant.
Ich bat Sie für eine Befragung hierher.
Sie wissen doch etwas?
Bitte? Ich habe keinen Grund Hiura zu ermorden.
- Haben Sie ein Motiv Asakura-sensei zu ermorden?
- Hä?
Gewöhnlich hatte er es auf Sie abgesehen.
- Ja und.
- Hiura wollte es offenlegen und Sie ermordeten ihn deshalb.
Warten Sie einen Moment! Das ist eine falsche Anschuldigung!
Ich war's nicht! Glauben Sie's mir!
Hinsetzen!
Ab dem Zeitpunkt, an dem ich Ihnen gesagte, dass Ihr Freund fast gestorben wäre, verzogen Sie keine Miene.
Er ist heute nicht wirklich mein Freund.
Ich traue keinem Kerl, der dermaßen kaltherzig ist.
Wir konnten Beweismaterial von Hiuras Wohnung sicherstellen.
Danke sehr!
- Michio, würdest du uns bitte alleine lassen.
- Entschuldigung.
- Tut mir Leid.
- Entschuldigung!
- Danke sehr!
- Danke!
- Einen erfolgreichen Tag!
- Was ist mit Shinomiya Maki?
- Sie hat kein Alibi.
Dem Mitarbeiterstab nach ging sie nach dem Programm alleine nach Hause.
Und was antwortete sie?
Sie musste recherchieren und ich konnte mich mit ihr nicht weiter unterhalten.
- Das wurde von Hiura sichergestellt?
- Ja.
Es scheinen für ihn wichtige Andenken vom Astronomieklub zu sein.
Er ist einer, der in der Vergangenheit schwilgt.
Du etwa nicht?
Mach dir keine Gedanken darüber. Ich setzte auf heutige zwischenmenschliche Beziehungen.
(Astronomieklub - Tätigkeitstagebuch)
Er fertige sich sogar Kopien an.
Es entstand für alle vier ganz plötzlich.
(Große Revolution!)
Ihr beide müsst auch die Sterne beobachten.
Ich bin dem Klub beigetreten, um Mittagsschlaf halten zu können.
Ich brauche bloß den Namen.
Alleine ist es langweilig. Der Sternenhimmel wunderschön.
Kannst du es unterlassen zu nerven? In Ordnung?
Nun, kann ich eintreten?
Shinomiya-san?
Ich möchte dem Klub beitreten, wenn es möglich ist?
Ja, ja, ja!
- Eine Anmeldung. Schreib eine Anmeldung für den Klub.
- Wolltest du uns nicht verlassen?
Blödsinn! Willst du gehen?
- Danke!
- Entschuldige die Unordnung.
Warum tritt Shinomiya in unseren Klub ein?
Sie ist das bestausehenste Mädchen an unserer Schule.
Und sie hat auch die besten Noten.
Passt schon. Wir brauchen keinen Grund.
- Heh!
Ihr seht euch das erste Mal seit elf Jahren.
Wie? Kein fröhliche Umarmung?
Willst du eine Umarmung?
Muss nicht sein. Kann ich gehen?
Sicher. Ein Verdacht besteht aber weiterhin.
Vergessen Sie das nicht.
Die jungen Leute von heute haben ein so schlechtes Benehmen.
Das ist die Meinung der Älteren.
Sei nicht so eingebildet du Idiot!
Beschäftigt dich noch immer etwas, Neuling?
Beschäftigen ... es ist eigentlich traurig.
Hm?
Wenn ich mir das Tagebuch der vier vom Astronomieklub ansehe ...
Sie waren damals gute Freunde in der Mittelschule.
Und heute diese Einsamkeit.
Nun Neuling, stehst du noch mit allen deinen ehemaligen Freunden in Verbindung?
Um ehrlich zu sein, habe ich meine Freunde vernachlässigt.
Und seit dem ich eine Kriminalbeamtin bin, sehe ich sie gar nicht mehr.
Ich sagte: "Wir werden für immer Freunde bleiben."
Doch jetzt beschäftige ich mich mit dem, was als nächstes kommt.
Deshalb möchte ich daran glauben.
Und zwar, dass die vier immer noch Freunde sind.
Wenn das dein Standpunkt ist, folge diesem vielleicht?
Das ist nur so eine Idee.
Wenn man sie jetzt sieht, ist deutlich, dass sie getrennte Wege gehen.
Neuling, eine voreingenommene Meinung kann deine Untersuchung negativ beeinflussen.
Wo die Wahrheit im Verborgenen liegt, weiß man nie.
Viel Erfolg!
Hallo, hier Sakuragi! Was?
Das hat mich wirklich überrascht.
Und dass bevor ich wusste, dass hier ein riesiges Loch ist.
An Asakura Satoshis Knochen habe ich etwas Interessantes gefunden.
Was soll das sein?
Dieses Material stammt übrigens nicht von der Erde.
Hä? Aus dem All? Der Täter ist ein Außerirdischer?
Es besteht bestimmt ein Zusammenhang mit der großen Prophezeiung des Nostradamus.
Einfach Wahnsinn, Meisterdetektiv Sakuragi!
- Ein Meteorit.
- Du weißt es?
Sakuragi-san, du bist eine ausgezeichnete Kriminalbeamtin geworden!
Für einen Kriminaler ist es wichtig, sich nicht nur auf fixe Ideen zu versteifen.
Shiraishi-san, ich werde zurückgehen.
- Ich möchte mir noch etwas anschauen.
- Gut.
- Was nachschauen?
- Sag ich dir später.
- Viel Erfolg!
- Einen erfolgreichen Tag!
Hiura ist ein Langeweiler.
- Er hat nur ein paar Einträge in seinem Blog.
- "Sirius - Sternenhimmel-Wetter".
Ein Tagebuch für Sternenobservation.
Er mag auch noch heute Sterne.
Er hat einige Kommentare erhalten.
Von Prokyon und Beteigeuze stammen die meisten.
Er machte eine Art Versprechen?
"Unter dem schönsten Sternenhimmel in Tôkyô um 9 Uhr ..."
Das schrieb er am 2. Mai.
Hiura stürzte von seiner Wohnung vor zwei Tagen.
Dann scheint es doch einen Zusammenhang zu geben.
Nur gibt's in Tôkyô Plätze, um die prächtigen Sterne zu betrachten?
Nur ein paar wenige. Ich war mit meiner Freundin bei einem.
Es gibt einen am Takaosan.
Wie romantisch!
- In den Bergen findet man viele seltene Insekten.
- Insekten also?
Am 2. Mai regnete es.
Dann war es nicht möglich die Sterne zu sehen.
- Doch, war es.
- An einem Ort ist es möglich.
- Wo denn?
- Sag's ihr bloß nicht!
Was? Warum mir nicht sagen?
Du bist die einzige, die es nicht weiß.
- Wo bitte?
- Wenn du es wissen willst, musst du niederknien und darum bitten.
Ach, vergiss es!
Ein Planetarium - jetzt verstehe ich.
Betrieb ist bis spät in die Nacht hinein.
Zudem sind nicht viele Menschen unterwegs, daher ist die Chance groß, dass es hier war.
Ah!
- Du bist nicht zum schauen hier!
- Stimmt.
- Entschuldigen Sie!
- Ja?
Könnten Sie mir die Aufzeichnungen der Überwachungskameras ausleihen?
Ah, ja gewiss.
Oh, jetzt aber!
Ist da etwas, Meister?
Ich wusste es, die drei sind immer noch Freunde.
- Ah!
- Eine Auseinandersetzung?
Was hatten Sie mit Hiura Tadahiro zu schaffen?
Ich bin Asakuras Mörder.
Warum haben Sie ihn ermordet?
Er war lästig.
So wie Sie sagten.
Er hatte es auf mich abgesehen.
- Kazama ist Mittäter?
- Er hatte damit nichts zu tun.
Das war nur ich.
Sie griffen Hiura an?
Genau. Hiura und Kazama fanden es heraus.
Ich drohte Kazama und er behielt es für sich, aber ich hörte, dass Hiura zur Polizei gehen wollte.
Er hätte zu viel erzählt.
Daher war mein Entschluss ihn besser zu töten.
- Mistkerl!
- Warum so wütend?
Hiura war nicht Ihr Freund.
Dreckskerl!
Was hatten Sie mit Mizuki und Hiura zu schaffen?
Ich gebe mich geschlagen.
Mizuki war hinter Hiura her?
- Das war ich.
- Sie?
Wie Sie sagten, er unterließ es zu offenbaren, dass ich Asakura-sensei ermordete.
Er sprach von Selbstanzeige.
Sie sagen, dass Sie keinen Grund hatten Asakura zu ermorden.
Für den Mord gab es keinen speziellen Grund.
Dieser Mord wird wieder berühmt.
Selbst der Täter.
Sie versuchen jemanden zu decken?
Kriminalbeamter-san, haben Sie Freunde?
Ich wüsste nicht, wozu sie nötig wären.
Dachte ich mir.
Wir sind vom gleichen Schlag.
Freunde sind bloß lästig.
Daher decke ich keinen Freund.
Wenn Sie mich anlügen, werden Sie es bereuen. Sie werden alles verlieren.
Ist gut.
Mein Dasein ist eh sinnlos.
Wenn dem so ist, warum haben Sie nicht von Anfang an gestanden?
Sie sind wirklich lustig.
Ich gestehe es Ihnen. Glauben Sie mir.
Das wurde am Ort, an der Asakura-senseis Leiche begraben lag, gefunden.
Was soll das sein?
Das Datum der Aufnahme ist der Tag, an dem Sie Asakura-sensei das letzte Mal lebend sahen, nicht?
Warum lag also die Halskette mit Asakura-sensei begraben?
Ich habe ihn nicht umgebracht. Ich habe nichts damit zu tun!
Behandeln Sie mich nicht wie einen Verbrecher, nur wegen dieser Halskette!
Hm? Es gibt keine Uni (Seeigel)?
Sakuragi hatte welchen bestellt.
- Hikarimono (Fisch mit silbriger Haut) ebenfalls nicht.
- So ist das.
- Einen erfolgreichen Tag!
Kazama und Mizuki sind nach Hause?
Ja. Nur ist nichts Vernünftiges dabei herausgekommen.
- Hahaha.
- Shinomiya Maki ebenfalls.
Die beiden schienen nicht sehr über Hiura betroffen.
Die Beweise verdichten sich gegenüber Shinomiya Maki.
Richtig, als ich ihr die Halskette zeigte, wurde sie nervös.
Bei Kazama oder Mizuki etwas gefunden?
Mizuki hat ein Motiv und sogar gestanden, dass er es getan hat.
- Er muss irgendwie damit zu tun haben.
- Kazama verbirgt auch etwas.
Mit den beiden Geständnissen stimmt etwas nicht.
Was denn? Wir sind selten einer Meinung, Fukazawa.
Falls das einer zu dir sagt, wird er seine Meinung noch einmal überdenken.
Hahaha.
Sucht weiter in Shinomiya Makis Vergangenheit.
Dann finden wir vielleicht heraus, warum Asakura Satoshi sterben musste.
Gut.
Der 25. Juli fehlt.
Herausgerissen.
Warum nur?
(Hiura Tadahiro)
(Städtische Ôme-Mittelschule Komagi)
Entschuldigung, dass ich Sie so früh störe.
Ist schon in Ordnung. Ich möchte Asakura-senseis Mörder am liebsten gleich in Handschellen sehen.
Ah, gibt's das Tätigkeitstagebuch vom Astronomieklub noch?
Mit etwas Glück liegt es noch im Klubzimmer.
Das bringt Erinnerungen zurück.
Kriminalbeamtin-san, hier entlang.
Ach, entschuldigen Sie.
Hier ist es.
Das Zimmer vom Astronomieklub?
Heute wird es als Abstellkammer gebraucht.
Nun, viel Erfolg!
Es ist nicht hier.
Sirius. Beteigeuze. Procyon. Einhorn.
25. Juli 1999.
Das Tagebuch?
Da ist es ja.
Happy birthday to you.
Happy birthday dear Shinomiya.
- Herzlichen Glückwunsch!
- Das Geschenk hatte ich ausgesucht.
- Das taten wir alle drei.
- Ist schon gut.
- Darf ich es öffnen?
Wie reizend.
- Steht dir gut.
- Stimmt.
Ich dachte nicht, dass ich Freunde finde.
- Was
- Nicht, dass ich euch verärgere, wenn ihr das jetzt erfahrt.
Der Grund für den Eintritt in den Klub war nur meine Schülerakte.
Du bist dem Klub nur beigetreten, um einen Vorteil für die nächste Schule zu haben.
Ich mag die Sterne, deshalb dachte ich der Astronomieklub passt.
- Das ist furchtbar.
- Meine Eltern sind wirklich streng.
Zu Hause stehe ich unter Druck.
Doch hier nicht.
Danke euch allen! Danke!
Wir sollten dir dankbar sein, nicht?
Seit dem du hier bist, ist es für uns genauso.
Dann lasst uns heute als Erinnerung die Sterne erschaffen.
Du bist zu blöd, einen Stern zu machen.
Pass gut auf.
Sirius. Beteigeuze. Procyon.
Wir sind das Winterdreieck.
Und Shinomiya in der Mitte ist das Einhorn.
Wir werden dich beschützen.
Was auch passiert.
Ganz schön kitschig! Was ist mit dir heute los?
- Ah, es ist der 31. des Monats!
- Nostradamus?
Genau, die großen Prophezeiung des Nostradamus.
Irgendwann dieses Jahr im Juli wird die Menschheit enden.
- Echt jetzt?
- Echt!
Dann lasst uns am letzten Julitag zusammen die Sterne beobachten, abgemacht?
- Vergiss es!
- Mach schon!
Tun wir's.
Ein Versprechen.
Shiraishi-san, eine furchtbare Sache!
- Ist etwas mit Hiura?
- Ich war für ein Gespräch beim Arzt.
Und dass als er aufwachte, aber dann verschwand. Entschuldigung!
Die Krankenschwestern suchen nach ihm im ganzen Krankenhaus.
(Als Wiedergutmachung meiner Schuld werde ich in den Tod gehen)
- Haben Sie das Tagebuch gefunden?
- Ah, ja.
Stimmt etwas nicht?
Ich dachte hier ist jemand.
Es sind Ferien, demnach sollte niemand hier sein.
Ich werde nachsehen, nur für den Fall.
Hiura ist aus dem Krankenhaus geflüchtet?
Ja. Wir wissen, dass Hiuras Sturz aus der Wohnung ein Suizidversuch war.
- Warum haben Sie uns belogen?
- Sie haben versucht ihn ausfindig zu machen.
Tötete Hiura Asakura Satoshi?
Sie suchen nach Hiura, nicht?
Hiura wurde von seinem Gewissen eingeholt.
Er schickte daher die Gebeine an die Polizei und versuchte sich das Leben zu nehmen.
- Korrekt?
- Antworten Sie mir!
Er könnte jeden Moment sterben.
Wovor haben Sie Angst?
Freunde zu haben ist kein Problem?
Keine Bange! Wir suchen nach Hiura. Wir werden ihn retten.
Wie ich bereits sagte ...
Ich wüsste nicht, wozu sie nötig wären.
Also, sagen Sie's mir.
Ihre Verbindung ist so stark, dass Sie sein Verbrechen decken. Ist es das nötig?
- Was ist los, Hiura?
- Ich kann das nicht.
Hä?
- Ich werde mich selbst anzeigen.
- Warte!
- Was denkst du dir dabei?
- Ich kann auf Dauer damit nicht leben.
Ich sehe jetzt seine toten Augen in meinen Träumen.
Inzwischen sind es elf Jahre! Das ist doch Schwachsinn!
Keine Ahnung, warum er sich plötzlich freiwillig stellen wollte.
Obwohl ...
Obwohl was?
Obwohl, wenn wir uns drei damals gestellt hätten ...
Dann würde er sich vielleicht jetzt nicht versuchen umzubringen.
Retten Sie Hiura.
Ich bitte Sie!
Wir logen nicht, um Hiura zu beschützen.
Was heißt das?
Shinomiya war doch gestern hier?
Shinomiya geriet unter Verdacht.
Deshalb logen wir.
Heh, Shinomiya. Ich muss mit dir kurz sprechen.
- Ja.
- Ihr bringt das wieder in Ordnung.
- Jawohl.
- Der nervt total.
Shinomiya lässt sich ganz schön Zeit.
Es ist schon ein langes Stück her, dass er sie zu sich bestellt hatte.
- Hm.
- Schauen wir nach?
Gut.
Nein!
Was ist los, Shinomiya? Was ist geschehen?
Er ist über mich hergefallen.
Shinomiya!
Was haben Sie getan?
- Hä?
- Stellen Sie sich nicht dumm!
- Schluss jetzt!
- Sie Schuft!
Schluss jetzt!
Ahh!
Das taten wir drei.
- Aber ...
- Wir schwören.
Wir drei werden Shinomiya beschützen.
Wenn das Geschehene bekannt wird, würden wir sie ebenfalls verletzen.
Kein Wort zu niemandem. Nicht einmal zu Shinomiya.
Geht klar.
Das wird unser Geheimnis bleiben.
Ich muss mir das eingebildet haben. Es ist sonst niemand hier.
Oje, der Vorsteher hat eine Mitteilung hinterlassen.
- "Was zum Henker machst du?"
- Entschuldigung, ich habe eben die Mitteilung gesehen.
Hiura ist aus dem Krankenhaus geflohen.
"Sein Sturz aus der Wohnung war ein Suizidversuch."
- Was?
- "Er könnte versuchen sich etwas anzutun."
Shiraishi-san und Takamine suchen bereits nach ihm. Beeil dich und schließ dich ihnen an.
Dann lasst uns heute als Erinnerung die Sterne erschaffen.
Wir sind das Winterdreieck.
Wir werden dich beschützen.
Es scheinen für ihn wichtige Andenken vom Astronomieklub zu sein.
"Hallo, hörst du zu, Sakuragi?"
Er ist hier.
- "Hä?"
- Hiura ist hier.
"Gut, Sakuragi."
"Du bist die einzige dort, nur du kannst ihn aufhalten."
- Verstanden.
- Sakuragi, noch etwas Wichtiges.
Hä?
Hiura-san!
Ich bin Sakuragi vom Hauptstadt-Polizeipräsidium, Kriminaluntersuchungsamt 1.
- Polizei?
- Stellen Sie nichts Dummes an.
Ich habe etwas getan, dass ich nicht ungeschehen machen kann.
Es besteht kein Grund weiterzuleben.
Ich habe eine Nachricht von Ihren Freunden.
Sie entschuldigen sich für Ihre Schwierigkeiten. Auch übernehmen sie die Verantwortung für ihre Taten.
Das haben beide gesagt.
Wollen Sie trotzdem noch springen?
Sind Sie nicht hier, um das Klubzimmer und das Winterdreieck zu sehen?
Ich beneide Sie.
Selbst heute halten sie alle noch zusammen.
Es gab möglicherweise Fehler, aber so können Sie dem kein Ende setzen.
Sie können nicht einfach aus dem Leben treten.
Sie ...
... haben nie etwas gesagt.
Hä?
Nach alle dem ...
... haben sie nie etwas gesagt.
Ich hätte nie gedacht, meinen Traum verwirklichen zu können.
Es muss nicht leicht gewesen sein, eine hochklassige Konditorei zu eröffnen und auf 50 Zweigstellen zu expandieren ...
Sie werden sicher einige süße Orte sehen.
- Ich liebe es.
- Wie ich vermutet habe.
Shinomiya.
Hiura-kun?
Es ist elf Jahre her.
Ich blicke wehmütig darauf zurück.
Ich sehe dich immer im Fernsehen.
'tschuldige, ich habe nur wenig Zeit. Ich muss weiter.
Ah, 'tschuldige.
Viel Erfolg!
Tschüss!
- Noch was, Hiura-kun.
- Was?
Du hast mit niemandem über diese Nacht gesprochen, stimmt doch?
Selbstverständlich.
Vergiss es. Es war alles gelogen.
- Hä?
- Er fasste mich nicht an, es war eine Lüge.
Ich war besorgt, dass das einen Skandal verursacht.
Entschuldige, aber wenn wir uns zufällig sehen, rufe nicht nach mir.
Auf Wiedersehen!
Ich habe keinen Ladendiebstahl begangen.
Shinomiya. Du ranntest aus der Buchhandlung am Bahnhof, als der Verkäufer nach dir rief.
Er gab mir den.
Entschuldige dich. Ich werde dich auch begleiten.
Es war das erste Mal.
Mein Prüfungsergebnis war schlecht, was meine Eltern erzürnte.
Ich konnte keinen klaren Gedanken mehr fassen.
Shinomiya.
Mein Lehrer ich bitte Sie! Sagen Sie es nicht meinen Eltern.
Wenn meine Eltern das erfahren ...
Du kannst das nicht vor ihnen geheimhalten!
Was tust du?
Ich will Sie zum Schweigen bringen.
Was denkst du dir dabei?
Ich bitte Sie, sagen Sie es nicht meinen Eltern ...
Jetzt ist aber Schluss!
Entschuldige.
Nein!
Heh, Shinomiya! Heh!
Sie glauben ich haben einen Fehler gemacht?
Wenn sich Hiura-san gestellt hätte, dann hätte Sie das doch in Schwierigkeiten gebracht?
Er kam hinter die Wahrheit und sendete die Gebeine von Asakura-sensei an die Polizei.
Und er entschloss sich sein Leben zu nehmen.
Alle drei werden dafür geradestehen müssen.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Was?
Lügen gewöhnlich Menschen nicht, um sich selbst zu beschützen?
Sie entschieden von sich aus Asakura-sensei zu ermorden.
Entschuldigen Sie mich!
Warten Sie einen Augenblick!
Alle drei waren doch enge Freunde von Ihnen.
Jetzt sind es Fremde!
Gute Arbeit, Neuling! Ist das das Beweismaterial von Hiura?
Hier stecken viele Erinnerungen drin, daher werde es zurückschicken.
Verstehe.
Das ist hart.
Eine dumme Lüge fügt anderen unendliches Leid zu.
Du hast Recht.
Ich frage mich, ob es für die drei wie früher werden kann.
Die drei müssen für ihre Tat büßen.
Ihnen zu vergeben ist nicht einfach.
Das stellte ihre Freundschaft auf eine harte Probe.
Was denkst du?
Glaubst du, dass sie von jetzt an immer für sich gegenseitig da sein werden?
Ich möchte daran glauben.
Also, Neuling. Bis morgen!
Schönen Feierabend!
(Einladung zum Klassentreffen)
Hallo Tomoko! Das Treffen ist schon zu Ende, nicht?
Wie? Eine Feier im Anschluss?
Ich werde kommen! Wo? Gut.
Ah, gut. Ich bin schon unterwegs.
Wo soll ich hinkommen?
When the sun has broken out
Fully round in an orange sky
Away ame wa kiri no yô ni amaku dry town
Sono aoi umi ni ukabu shine
Ano awai iro ni yuragu cloud
Away kaze ga hate de yume ni naru hard rain
Every little shining star
Tomedonaku sono mi wa
Jôkei ni nureshi hi no bright stone senmei na
Twinkles in the dawn sky
Sô ai o matsu sono sora no ue
As they wait for love
Fly away, high away
Still the moonlight
Sailing nowhere
Always got to be there
If you don't run
Waning moon
Above this town
When the sun is hidden by
The fully rounded yellow moon
Untertitel von Schwefelhexafluorid